本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
Morty
[翻译] 沈女士生日快乐 屠龙少女 赛尔壳斯 pendz 冠风 阿又又 阿黛拉 胡子君 飞尔勒斯扣
- Morty - Rick
- 嘿 Morty - Rick
你在远处 还是在什么东西里
[校对] 阿朽  [后期] 天灵没有盖 [压制/总监] 怪查理
这是相机吗
还是说所有东西都是相机
Morty 我在车库里 听见没
快到车库里来
Morty
Rick 你 你在哪里
在我的工作台上
你是打算隐身之后朝我放屁吗
把这根腌黄瓜翻过来
搞什么 我要是碰了它
你是不是要告诉我这是根外星鸡巴之类的
别废话 赶紧把这根腌黄瓜翻过来
你不会后悔的 包你惊喜
我把自己变成了一根腌黄瓜
大揭秘 我是腌黄瓜
你觉得怎么样
我成功变身成一根腌黄瓜
你就这么盯着我干嘛
我把自己变成了一根腌黄瓜
- 还有呢 - 还要什么
你还想我在后面加上句什么
我把自己变成了腌黄瓜 还有911事件是自己人干的
- 真的吗 - 抓住重点
国际恐怖主义天天有
这件事是前所未有
我变成了腌黄瓜
腌黄瓜Rick
你是打算 这要怎么说
这是什么魔术的第一个环节吗
我不变魔术 我只搞科学
一个靠脑子 另一个靠黑色眼线
那你会动吗 还是说你会飞
要是可以的话 我就不能算是一根正宗的腌黄瓜了
好吧 那腌黄瓜可以长生不老还是
别刨根问底了 安静地崇拜我就行
- 我现在可是一根腌黄瓜了 - 我 我就想
搞明白 你为什么要这么做
怎么会有人做出这种事来
任何人会这么做的原因 假设他们能做到
事实上他们不能 都是因为他们能做到
但他们不能
我们得赶紧出发了 不然就晚了
- 你外公人在哪儿 - 在这儿呢
- 我现在是根腌黄瓜了 - 你搞什么
你干嘛 算了
听着 我们要迟到了 赶紧出发
你们要去哪里
我们预约了咨询 要进城
—周前就定了 全员通过
也包括你
哦 天呐 Beth 我全忘光了
哎呀 我成了腌黄瓜
我不知道我能不能 哎呀
Rick 你是不是故意这样做 想逃掉家庭心理咨询
- Morty - 没事的 Beth
我能理解Morty的猜疑
毕竟我以前骗过他
Morty 帮我翻个身 好让我看着你的眼睛
Morty 我向你保证
我永远不会"找法子"来"逃避"家庭咨询
希望即便我没有手指 你也能领会到我打引号的动作
你就不能把自己变回人吗
问得好 Summer
但不幸的是
我这是为了挑战自我
可能会花上几小时 甚至几天
我才能搞清 要如何变回人类形态
但是 我是说
你妈妈可以把我放在钱包或口袋里
如果她真的需要我过去的话
什么都不需要 没事的
你就待在这儿
然后搞清楚怎样变回来 行吧
Rick 为什么有支装着神秘液体的注射器
悬在你的正上方
还有 为什么栓着它的绳子
要穿过一把连接有计时器的剪刀
以及为什么时间定在十分钟以后
正好是我们出发去做心理咨询的时间
Morty 如果你非要知道
这支注射器完全和此次讨论无关
因此 根本不值得更进一步的解释
够了 孩子们 该走了 别迟到
你 你 你在干什么 Beth
你在干什么 宝贝儿
你也不想被一根里面充满了与你的处境
无关的液体的针扎到对吧
毕竟没有什么用
无法反驳
很好 我们回头见
嘿 嘿 小心点
它有其他用处
真的挺重要的
别打碎了
好吧 我他妈可能搞砸了
Dup ap ap pap ut dah pap pap pap pah
T-t-tah tah
哦 真棒
蠢猫
喔 喔 喔 喔
我知道这看起来像什么 Izzy 但我不是蛇
我看过油管视频 知道猫咪害怕青黄瓜和腌黄瓜
因为看上去像蛇
我不是蛇
我是根腌黄瓜 我是根腌黄瓜
哇啊
哇啊啊啊啊啊
我靠 完了 太阳太大了
好吧 振作点
我不可能就这么完蛋了
这就是超级天才版本的
死在马桶上
太热了
我就要这么死了
老天啊 水分
我的天啊 水分 悠着点儿 老天爷
太过了 回去点儿
呃 哦
我的天啊
悬崖 悬崖来了
我靠靠靠
啊 啊
啊
来啊 这就对了
来喝口美味的盐水
啊呀
来啊 来啊 操你妈的
来啊
太好了
这怎么能算家庭心理咨询呢
没叫上爸爸 外公又不来
吃个热狗又有什么勇不勇敢的
没人想来这儿 逼崽子们
是你们的校长要求我们一家来做心理咨询
虽然不是整家人都
在美术教室里吸陶釉
或者在历史课上尿了一桌子
噢 Smith—家
少了个爸爸
你们也是王医生的病人吗
暂时而已 这是学校的要求
我也是 你们吃了多久的大便了
我们 从来没
吃过大便
呃 我也没有
咦 我的家人都到哪儿去了
Smith一家 我是王医生
进来吧
我听说还有个外公也会来加入我们
他在忙一个实验 抽不开身
他是个科学家
正经科学家 跨星系
科幻小说的那种水平 他的工作非常
他把他自己变成了一根腌黄瓜
Morty 你妈还在讲话 对不起
我想这对于我们谈及家庭纪律问题
是个很好的过渡
外公会经常把自己变成腌黄瓜吗
什么 不会 这问的都什么问题
问出来绝对不是用来攻击或伤害你的问题
噢天哪 又来了
不 我爸从来没把自己变成腌黄瓜过
他难以预料而且比较古怪
我们全家都是这样 说到这个
好吧 那全家都来聊聊
容我问问这个问题
你们觉得外公为什么要把自己变成一根腌黄瓜
哇哦 恶
听着 我知道这是你的地盘 不是我的
我尽快离开 就能尽快回去
大泡拉屎 你也能继续吃屎维生了
你真是只卖力的老鼠
你能再卖力一点吗
往右来点
好好好
快快快 新鲜新鲜新鲜的
哇哦哦哦 这是你们的朋友吗
别操心 他做着他钟爱的事死掉的 做一只蠢老鼠
好耶
啊啊
我不是说我爸是完美的
我是说他做的事很重要
她所谓重要的事是
外公因为不想来而撒了谎
噢 他才没
我们来做个实验
我想你们家重视科学
如果你确信你知道
注射器里是什么 请举手
注射器里没有抗腌黄瓜血清 请举手
Beth 你的手刚刚动了一下
你真的看不出这是怎么回事吗
- 你讲 - 王医生
顺带说下 这名字种族歧视
很明显 Morty和Summer在利用
你这莫名其妙执着于腌黄瓜这点
来避开本来是他们的心理治疗
噢 我觉得这个腌黄瓜的事
比其他问题都更接近
你们家庭失调的核心
我认为有可能你和你父亲的关系
被一种非常特别的心理动力驱动着
我认为这种动力
不鼓励表达情感和脆弱
表达这些可能会受到惩罚
我觉得它可能损害了你的婚姻
而且影响了你的孩子们 他们倾向于
把他们的情感发泄在别处
滚你丫的
- 妈 - 妈
你俩也滚丫的
另外 你可能也注意到了
虽然你有诸多显眼的特点
但我可没管你叫刀疤脸 条纹鼠 或者哥利亚这样的名字
因为对我而言 你一点都不特别
对这帮老鼠而言你很特别 但它们都死了
我猜你本更应该来讨好我的
靠 我太爱自己了
腌黄瓜Rick
跑酷搞定 搞定
嘿 淡定 我只是想找到最近的出口而已
哇哇哇 别慌啊你们
这他妈到底是谁家的厕所啊
那是个什么东西
一根腌黄瓜 一只老鼠 二者皆是
它说它是个科学家
它在哪
它好像在用通风道
跟邮件管道到处乱窜
我们认为它正在收集办公用品
来造武器
不过看看它在办公楼夹层干了什么好事
它把一个瓶子从不可回收桶扔到了可回收桶里
不管这东西是啥 它都在羞辱我们
我们有三十四个全副武装的警卫 但是却杀不死一个腌黄瓜
三十二个全副武装的警卫
他杀了两个
它打电话过来了
接起来 然后对他的电话进行定位
喂
嗨 你能不能 呃 麻烦让我出去
你光是出现在这栋建筑里
就已经违反国际法了
即使你没有杀那两个人我也不能让你离开
那两人算是自杀
怎么讲
他们不让我离开
Solen'ya
闭嘴 好好做你的事 他妈的小屁孩
呃 现在是不太方便说话吗还是
我的一些手下叫你"Solen'ya"
意思是腌黄瓜人 一个愚蠢的传说
他会从冷掉的汤里爬出来
去偷浪费东西的小孩的梦
要真是那样你可是走运了
行动 直接射杀
我们把他拿下了
因为本腌黄瓜
根本不在乎你的孩子们
而且我让他们失去的不是梦
是他们的父母
Solen'ya 他来了
都是因为我把我吃了一半的三明治扔了
他就是一根腌黄瓜
他是个怪物
他不是唯一的一个
你可以待在这 不问世事直到死在这个房间里
或者为我杀掉一根腌黄瓜来重获自由
只要你的领袖还有一口气在 就没有自由可言
我们的国家就是一座监狱
那么Catarina就是个囚犯
也许我也能安排她逃走
她还活着 Jaguar
那根腌黄瓜在哪
你认为注射器里是什么 Beth
你是那个每小时收两百美元的人 你来告诉我
- 抗腌黄瓜血清 - 是抗腌黄瓜血清
你的孩子们认为可能是抗腌黄瓜血清
我的孩子尿在书桌上 吸没烧过的花瓶
他们只是气我和他们的父亲离婚
我从没说过我生你的气
所以你才会吸珐琅 Summer
你这样做是为了不用把
"我生你的气 妈妈"大声说出来
哦 我的天啊 哦 这
里面有人吃屎的照片
表明立场或者做出批判并不是我的工作
你认为当你的父亲向你要注射器的时候
- 你可以问他 - 他没必要问我要 好吗
他不需要
他只用再造就好了
他不需要问任何人要任何东西
你很崇拜他这一点
这总比把你自己的问题
变成别人的问题要好
噢 该死
腌黄瓜人 你应该知道这不是私人恩怨
你也应该知道这句话多没新意
他们抓走了我的女儿
为了再次见到她我愿意做任何事
好吧 为了见我女儿很多事我不会做
但是杀死你能让我快些见到她
而不是听你毫无创意的屁话
我不说屁话 腌黄瓜人
只有我们中的一个死了才能有个了结
而我从没死过
那你就要死在这上面了 Jaguar
不愿接受新的经历
搞定了吗
Jaguar
Jaguar失败了
动手吧
你赢了 腌黄瓜人
我现在就把这幢楼解封
不用了 谢谢 我来找你了
腌黄瓜人 二楼的保险箱里
有价值一亿美元的债券
我把密码告诉你
那些钱属于人民
闭嘴蠢货 给我叫直升机
成交吗
把那钱给Jaguar的女儿
把她放了
否则我不会放过你
Jaguar的女儿已经死了
所以你是骗子
Jaguar是头野兽
而你是根聪明的腌黄瓜
我们两个能谈生意
我看不行 一会儿见
- 直升机到了吗 - 到了
警察也在路上了
要怎么跟他们说
啊啊啊
跟他们说我们被抢了
嘿 你在干什么呢
我在这儿
永别了 Solen'ya
F-15战斗机出动了
这架直升机七分钟之内会被击毁
嗯 我五分钟后能见到我女儿
我还有八分钟可以活
腌黄瓜人 我已经来不及和女儿说
我爱她了 但你可以
哦 没事 她知道的
我们不相信那种废话
如果爱是表达慢慢建立的熟悉感
那向我敞开的无尽的时间线
使得建立情感依赖根本没有必要
我甚至在某个地球上
抛弃了我无数多女儿中的一个
因为那个地球全是变异体
好吧 祝你好运
等等 我有没有无数多个女儿
没有 不好意思
只有我有
妈呀
我
担
心
我的孩子们会被开除
很好 Summer 轮到你
我很不爽
大家都觉得我吸珐琅
是因为我的家庭有问题
我希望有一天 在大家眼中
我只是个单纯喜欢嗨的人
很好
Morty 你要来说说"我"的宣言吗
我为
尿尿难过
我为我在课堂上而不是在厕所里尿尿感到难过
瞧瞧这一家子 你们真棒
你们觉得每周进行一次心理咨询怎么样
呃
- 想必你就是Rick - 没错
我今天听了很多关于你的事
你的家人都对你很上心
你对于你女儿来说很重要
你真是个幸运的人
是啊 谢谢
呃 亲爱的
你包里不会碰巧还装着那个注射器吧
爸
我希望你能告诉我注射器里是什么
一种我 呃 赖以存活的血清
我今天诸事不顺
而且 呃 我还身负重伤
我濒临死亡 这管血清能救活我
通过让你从腌黄瓜变回人类
是的
Rick 你为什么要骗你女儿呢
这样我就不用来这儿
你为什么不愿意来这儿呢
因为我看不起心理咨询 因为我是个科学家
因为我以发明 改造 创造 和毁灭为生
只要我不喜欢这个世界的某些部分
我就去改变它
我并不认为 到一个商业街里租来的办公室来
听一个典型的平庸之辈
给我解释哪个词表达哪种感受
可以解决问题
我觉得这能让很多人安心
并且不再恐慌 这是一种
待宰动物才需要的心态
这不是我想要的
我又不是头牛
我是个腌黄瓜 只要我愿意我就是
所以 这就是你要的答案
Rick 你无可置疑的智识
与破坏你家庭的疾病之间的唯一联系
就是你家庭中的所有人
包括你 都用智识证明这种病态是合理的
你似乎时而认为你的心智
是一种无法阻挡的力量 又认为它是一种无法避免的诅咒
我觉得那是因为 对你而言
唯一真正难以理解的概念
是掌控自己的心智
你选择来到这里
你也选择用谈话来贬低我的职业
—如你选择成为一个腌黄瓜
你是你自己宇宙中的主宰
可你却浑身滴着老鼠血和排泄物
你强大的心智因你自己像真正的植物一样无力
我一点不怀疑你会无意识地对心理咨询感到厌烦
如同我在刷牙和擦屁股时
感到厌烦一样
因为修补
维持和清理这些事都不是冒险
做这些事就算犯再大的错也不至死
只是工作罢了
而结果是
有些人觉得去工作挺好 而有些人
有些人宁愿去死
我们每个人都可以选择
时间到了
我会给你们我的名片
期待你们的消息
如果你们有任何吃大便的朋友亲戚
且想要停止的话 给他们我的号码
我
不好意思为了脱身我撒谎了
我 我不该对你撒谎的
没事的
谢谢 不过没错 你不该撒谎
但我希望你明白这次咨询
本不该是这样的
不不 我知道是有关Morty尿裤子
Summer吸胶还是什么事的
她吸了珐琅 我们竟然从来没谈过这事
还有那么多要紧事呢
那心理医生 真能说
我们以后还会去吗
宝贝 能给我那个注射器了吗
天啊 当然能了爸 它在我包里
真不好意思 你一定很痛苦
哎
天啊
老天啊 这些个心理咨询师
怪胎一堆
我真怀念有手臂
有血还有胃
我们应该喝一杯
真的吗 找个地方喝一杯
对 把孩子们送下车 去喝个酩酊大醉
妥妥的
我 我挺喜欢她的
那你怎么想 去斯莫奇酒馆
或者肖尼斯
哪个都行 哪个都行
你不可能逍遥法外的 协奏怪人
这就是你所犯的错了 Sanchez先生
这将是我有史以来最精彩的演出
完了 Morty 我们死定了
这次我们逃不掉了
我们一起经历了那么多
我们就要这么死掉了
向神祈求安息吧
天啊 Rick 我我我不想死
现在 最后一砸
Jaguar
谁 那是谁啊 Rick
那就是为什么别去心理咨询