本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
别放过任何一只 Morty
如果他们的DNA进入地球的食物链中
[翻译] pendz 阿黛拉 冠风 阿又又 番茄小饼 守望白塔 男蜜大尾尾 Vaporeon 胡子君
我们整个物种都可能绝育的
那为什么不杀了它们
是哦 等我想让某个物种绝育的时候
[校对] 豆 朽 [后期] 天灵没有盖 [压制/总监] 怪查理
谁能帮我干这活 你吗
哇 Rick
那 那是守护信号灯吗
守护者们召唤我们去集结了
这种字面意义上"冒险的召唤" 我拒绝 Morty
- 让它转到语音信箱吧 - Rick
只有在宇宙受到威胁时 守护者才会发出召唤
他们是抵挡邪恶的第一道防线
他们是无人守卫之人的守卫者
他们是自己新闻稿的撰写人 Morty
他们是一群戏精 事情闹大时
他们花一个小时嘴炮 二十分钟乱跳
他们只是昙花一现
我们搞过一次 那年夏天的大热点 现在就让它安然过气吧
我 Morty Smith 援引我的权利
每十次Rick与Morty的冒险 自主选择一次
- 我干他妈啊 - 读了哭去吧
好吧 但是别说我没警告你
好耶 守护者指挥舰 信号已接收
守护者联盟II要来啦 呜呼
哎呀
呃 Morty 你大概需要冷冻些精子了
守护者
灭世者回来了
而这次 他要终结的不止是各个世界
我们有理由相信他的要塞位于
- 我的蛋上 - Rick
旱地星系
一旦到达范围内 万蚁将扫描费洛蒙活动
引导我们找到他基地的位置
哦 那是万蚁
我从这儿看不见蚂蚁
我寻思那就是个 呃 屎人
蠕动的屎人
- Rick 别说啦 - Rick 这次会议你还有什么要补充的吗
有啊 就一些人物设计上的意见
嗯 这个家伙 这个 这 呃
我叫机械鳄
对哦 机械鳄
所以 你一半是冷血无情的爬行动物 一半是
同样冷血
- 同样无情的机器 - 没错
哇 所以你的起源故事是
你你你掉进了装满冗余重复的大缸
牛啊
菜菜 我们在开会呢
请容我继续说 Rick
我预计会遇到精密的安保设施
相信这方面你能出力
让我查查我的能力和弱点
能力是能做任何事 但只在我想做的时候
嗯 听着像个适合我的活
我希望他有能力检查下他的态度
Alan Rails 女士们先生们
自从他的双亲在一次铁路事故中悲惨去世
他学会了召唤幽灵列车
也不全是坏事
至少他的父母不用看到成年的儿子整天挂着个哨子(火车汽笛)
太他妈逗了
谢谢你菜菜 这家伙听懂了
Vance Maximus 变节的恒星战士
对不起来晚了 之前在享受欢乐时光(酒吧饮料减价)
欢乐时光
我也因为喝酒迟到
提到这点的时候 却没得到任何赞赏
Rick Sanchez 恐怖修补者
说起来真饶舌
这是 Morty 对吧
- 哇 没错 - 我对孩子从来过目不忘
准备好了吗守护者们 让我们三发全中吧
- 哈哈 - 好
他说"三发全中"吗
他说他对孩子从来过目不忘吗
你说的是二发全中吧 Vance
其实我们在去年夏天组织了第二次任务
对抗末世毁灭者
所以这是守护者联盟III
守护者II没有邀请我们
我感受到了 不安 缺爱
你确定不只是因为附近有野餐吗
他算是找到观众了
真的很没料哎大伙儿
我希望你目前险冒得还算满意 Morty
这群人比上次的还无聊
上次我们不在你忘了吗
上次的守护者任务没有带我们
而且死了很多人
武士刀姬 卡吕普索 绿魔神
可惜 刚才的队伍确实不那么多元了
这篇文章说我们没有被邀请的原因是
"性格不合"
不要担心 他们很喜欢你 Morty
超级英雄们都需要一个没见过世面的无名之辈
全程跟着对他们做的事大惊小怪
好像他们有多了不起
我想 "性格不合"指的是
你
天啊
这得多带劲
他们宁愿牺牲三个有色人种英雄
也不想要我加入
结果这次还是得叫我回来
Rick 既然这是我的冒险
你能不能帮我个忙
我来参加这个冒险本身就是在帮你忙 Morty
我睡在这个床单上就是帮你忙
我们到底在守护个什么 舒适感
Rick 这让我很郁闷
发现这些人不喜欢我们 太丢脸了
为什么 Morty 比他们强得多的Gagoo怪
我每周都要手刃好几个
对 但它们不是英雄
得了吧 他们只是叫自己英雄以此
我叫他们英雄 Rick 他们是我的英雄 我的
萝卜青菜各有所爱
我要去喝一杯
早上好 守护者们
飞船已抵达旱地星系
所有守护者请前往 简报室
那个 那个厅里面的
不是那个 呃 会议室
抱歉 今天是我作为广播系统的第一天
新手日常紧张
哦天呐
早上好 看样子你外公度过了一个漫长的夜晚啊
机械鳄 要不你送Sanchez先生
去个更舒服的地方吧
这样别人就能 开始清理他的排泄物了
哦 马上就要执行第一次任务了 我好紧张
实际上 菜菜 我们有一个新任务给你
- 遵 要命 - 守护者们 准备着陆
Morty 我跟其他守护者今天早上聊了一下
恐怕我们要做一点小小的改变了
我 我完全能理解 实在太抱歉了
你的确应该说抱歉
因为你成天穿着那件黄色T恤
好像你不是我们的一员那样 太丢脸了
我 我不是个超级英雄啊
请坐 老大
宇宙中的每个人都是英雄
你所要做的 就是辨明正义与邪恶
然后坚持正义
但Rick说正义与邪恶都是人造的概念
嗯 我觉得 他可能需要这么想吧
不一起来了吗 菜菜
哦 不了 我在这还有事要做
警卫无人机来袭
众星之母 赐予我你的愤怒
全体上车
- 机枪炮台 - 你没事吧
没事的 我只损失了400只蚂蚁
我的蚁后正在产下更多蚂蚁
我已经再次恢复到 "万蚁"了
谁把Sanchez叫醒吧
哦 天呐
- Rick 你醒了 - 勉强算吧
有一个自动机枪炮台在向我们开火
- 你能让它失灵吗 - 嗯嗯
- 天呐 现在好多了 - Rick
嘿 如果我看不见我是没办法帮忙的
其实我用幽灵列车也行的
是吗 真没想到 你原本可以用幽灵列车的啊
嘿 大家伙 这个幽灵列车男
本来可以用幽灵列车的呢
- 老兄 去你妈的 - 有咖啡吗
嘿 Morty 能帮个忙吗
外公把他的咖啡壶落在飞船上了
你见过的 那个法压壶
自己去拿吧
今天早上有点暴躁啊 是不是
咱们把注意力集中在任务上 行不行
哦哦 对不起 你是对的
好的 严肃认真 要特别严肃对待这个任务 对吧
去他个蒸汽机车 他们全都死了
为什么灭世者要这样对他自己的人 以及几个女人
嗯 他是灭世者嘛
终结世界的家伙 这就是他做的事
- 哦 真是可怕 - 真要保持警惕
在这里要高度警戒
当心
这他妈是什么
是灭世者 他怎么了
我感应到他的生命力正在衰退
万蚁 女士们先生们
其能力和一双人类肉眼没差别的蚁群
好吧 短暂的任务 不错的任务
记得Alan想用幽灵列车的吗
在守护者联盟IV的时候再见吧 Morty
Rick 不管是谁做了这些都是比灭世者更大的威胁
我们不能现在离开
他说得对 这事还远没有结束
好吧 你们好好玩
但是Morty和我得去见一个彗星女 一个单轨列车人
俩屁眼儿和一完整的鳄鱼 一小时内就要见
妈的
我感应到了
一个更邪恶的存在
试音 检查 一 二
好了 在录了吗 很好
你们好 守护者
欢迎来到你们的审判日 宝贝
这下坐实了
昨晚我喝得太多了
你们在看这个吗 你们是守护者
- 所以 现在我们知道 - Rick 到底怎么回事 老兄
显然 我昨晚喝大了跑来这里
"显然"
你到这里打败了我们的宿敌
全程醉得根本不记得做了这事
你觉得这叫"显然"
听着 我是比你们更复杂了点
而且 无意冒犯 但我一直怀疑
你们花一年做的很多事
其实都能花几个小时就解决
所以我就想 为什么不帮你们把你们的工作干了呢
这样我们就能来玩一个有趣的小游戏了
Rick 这 这是在玩"电锯惊魂"吗
你真的要拿守护者玩电锯惊魂
Morty 我是一个酒鬼 不是一个杀人狂魔
如果你违反规则 输掉游戏或者试图离开
你将会死
就像在"电锯惊魂"里一样
我觉得我们已经看够了
我来看看怎么关掉这个
好了 我们开始吧 第一间房
银河系无人不知守护者们
但是他们了解他们自己吗 你了解你自己吗
匹配你的 你的狗屁 你的 你的花招
和你的脸 就能解开 这是一道连线题
而且要在三分钟内完成 否则你们都会死
去他的 我不会玩他的游戏
我会为我们找到离开这里的路
哇喔 哇喔 哇喔 等等 Vance
他说过了 你要是离开的话就会死
说明这里有诱杀装置
你怎么能表现得好像 那个人不是你一样
我"断片儿"了 你听不懂吗
你不是喝酒吗
喝酒应该是很拽酷 或者很性感的那种
拖车公园常常是地痞流氓和瘾君子的聚集地
而不是你这种 喝得像个发神经的拖车公园流氓
Vance 冷静点
你现在是老大了是吧 就因为我们给了你件夹克
你是那个有学习障碍的小孩 拍宣传照才用得上
- 好吧 - 我去 - 但是 - 好吧
这里让我浑身难受 我需要空间
我我要离开这里
给我一个
不捏爆你的气管的理由
因为我的表皮交织了纳米纤维防护网
而且 我说了 我不记得昨晚的事了
都让你别他妈把这个老干尸请回来了
Alan 我并不以我在这里所做的事为傲
但如果你继续攻击我
那辆幽灵火车上又要多一位乘客了
大伙儿 我做出来了
恭喜你 回答正确
就是个梗 所有的描述词对你们每个人都适用
醉酒Rick是想说
你们彼此并没有多么特别或多么不同
这也是他一直的观点
我们赶紧通过这里
然后再慢慢跟你们俩算账
我们俩 看你做的好事
的确是好事啊 我他妈的拯救了全宇宙
这不是问题所在 Rick
我要是没救下来 那不就是了吗
守护者说他们的工作
是与隐藏在各处的邪恶势力斗争
但他们没有做到 选出那个
他们从来不提的地名
因为与黑暗斗争 就是与自己斗争
哦 我知道 多里安5号星球
机械鳄 别过去
不可能是别的答案
我的机械和爬虫类逻辑非常有把握
哦
看来他鳄的部分比机械的部分多
该死
- 多里安5号星球上发生了什么 - 没什么
没什么 我们灭杀了一整个星球
等等 什么
末世毁灭者当时藏在那里 他会变形
毁灭多里安5号是杀死他唯一的方法
同志们 大家都知道是什么了
别
别逼我说出来
好吧 又得我上
其实 我可以帮你做一个装置
从轨道上探测出末世毁灭者的位置 小菜一碟
我是想要你回来的 是Alan不想
如果你再敢把这些死人的帐 算在我的头上
不准威胁她
恭喜你 回答正确
"以色列"又是个什么鬼
就是个Rick喝大了后喜欢
念叨的东西
啥 什么意思
我想说什么
某种意义上你什么都没说
你只会念叨一些军事预算和联合国的事情
然后就不省人事了
说清楚了 我有时候
会提及该话题在地缘政治上的复杂性
但这和反犹太可不是一回事
这事和我根本没关系
我也是 我只是说 恰恰相反
喝醉的那个我或许超级支持以色列
他想要给它最好的
嘿 我可不管这种事 你自己操心去吧
Aloha 在夏威夷的意思是哈喽和拜拜
但是 aloha的意思
和这间屋子没什么关系
我真是喝高了
好啦 是这样的
我想歇会儿眼睛
我不会睡着
我只是需要休息一下眼睛
所以这次简单点
只需要 投几个三分球
这样吧 你必须射中 五个三分球
在 五分钟的时限之内 要么 我也不知道
整个这个地方 整个星球都会
被一个中微子炸弹炸上天
而且你们要以此反省自己
比如 想想自己多么自私
之类的事情
还有 夏威夷
你们这些人去投篮
我去拆那个借酒性装上的中微子炸弹
有40%的可能这是个哑弹
但你们还是应该离远点
Morty 你拆过多少
太多了 Rick 太多了
老天 我今天真被说教了不少次
三分球进了
- 好球 - 谢谢你
你们两个配合得很好
我们都配合的很好
我想是的
三分球进了
但是你们之间一直有种 无言的默契
我是指 真的 不可言说
是那种 不要告诉我丈夫的那种 不可言说
我们现在不是夫妻了 Alan
没错 但你俩"滞留"在德尔菲6号星
整整三天时 我们是夫妻吗
因为我在你回来的时候感应到了异样
但我哪懂什么感应能力
我只不过是一个幽灵列车员罢了
你才是日了我老婆的那堆虫子
三分球进了
导线他妈在哪儿
你总是把它放到最奇怪的地方
会不会在这儿呢
天呐 这个中微子炸弹质量可真差
要真能用这玩意毁掉什么东西也是奇迹了
噢 是吗
你今天可毁了不少东西呢
坏人 好人
他们之间的界限 还有我的童年
谢谢了哈 Morty 我很感激
我知道你含着守护者的鸡巴
尝到了不少甜头
所以要承认我说的是对的
对你来说肯定很难吧
没错 Rick 知道为什么吗
因为当你犯浑的时候
不管你说得多有道理
没人会乐意让你得意的
我知道 大家都希望自己喜欢的人是正确的
所以受欢迎的人才他妈那么蠢
所以你那帮装模作样 人设差劲
预算成堆的朋友们
才能吃到双层夹便三明治
成功拆除
天呐 你嫉妒他们
对 这下你开心了吧
感觉爽吗
你是喜欢他的六百万条蠕动的腿
胜过喜欢我饱经悲剧
- 半魂半肿的巨根吗 - 停下来
你们只是在证明我的混蛋外公是对的
你竟然以为这都是为了性 我们可是相爱过的
- 我们曾经有过孩子 - 啥
我和万蚁孕育出一个孩子 但胎死腹中
因为那里面除了一半的万蚁 还有一半的塌缩恒星
而且 他确实比你强
是吗
比你强一百万倍
全体上车 傻逼
停
没想到会这样
还说风凉话
等这一切结束后 我不会放过你的
这些人都是被你害死的
好吧 可能有几个吧
但这位列车员可不怪我
全都是
好吧
祝贺 你成功了
现在我很清楚了
守护者满嘴喷粪
但你们确实有一样东西独一无二
这也是对我来说唯一一个
有价值的东西
如果你们知道是什么 把它放在平台上
要是猜错了 这个星球就会爆炸
也许整个太阳系都会毁灭
因为我这次有他妈仔细检查过这上面的
中微子炸弹
他在耍什么花样 Morty 你是最了解醉酒Rick的
我觉得 不管放什么上去 我们都会死
他说这是守护者让他看重的一点
这就意味着没有
他想让我们活着的最后时刻
都用在弄清我们在他眼里一文不值
老天 好吧 其他人的意见呢
有可能 有可能是Morty
- 啥 - 嘿 我不清楚
我的意思是 当我喝醉的时候
我会变蠢 情绪化 毫无逻辑可言
就像是 我很有可能喝太醉了
以至于我感觉守护者抢走了 Morty
也许这就是我的表达方式
"好吧 你们可以带走他 只要你们明白他有多重要的话"
"否则的话 我杀了你们"
这真是一个 非常具体的猜想
听着 我 因为这房间里只有我们
我只是用逻辑稍作分析
想不出更好的可能性了
但你这是在赌我们的命
我来赌 我懂的
Morty 我想你挂着一脸得意的笑
是因为你对当前有错误的理解
我不是因为我对你有什么隐藏的爱而忸怩
我想说清楚 如果有人有更好的想法
像是 如果我昨晚给了你个护身符 或者
呼
糟糕
对不起 我 并不擅长说再见
而且 我醉了 所以 你知道的 我只是
看起来我再也不会与你相见了
我受不了英雄这种东西
而且 我不 他们也不想我出现
但是我想让你知道 尽管有时候我没有表现出来
我真的很感谢你陪在我身边
该死的 为什么我在流泪 这说不通
你 你可能有些困惑
因为我们对对方所知甚少
但你真的有为了我犯险
给我超棒的笑话撑场
在那个简报室里
所有人都把他们的脑子搁屁眼里
甚至我自己的外孙都是
"哇 守护者 他们好酷"
我是说 他是个白痴 他们就是这种人
但是你不一样 菜菜
这老逼
你他妈的很酷 你也很聪明
我打赌我们可以哪天一起出去嗨
我希望你能正式成为守护者的一员
还有 就是 帮我个忙
不要 不要让他们知道我变得这么情绪化
但是你可以告诉他们一件事
告诉他们我说了
卧槽 我屎拉身上了 晚点说
- 什 兄弟 Morty 发生什么了 - 闭嘴
我感到这意味着我们不会死了
不是我们所有人
甜心
就让你的咪咪豆下手吧 我的蹭蹭
这是为了大家好
- 大家好 - 咪咪豆
就像你说过的 Morty
- 不存在什么对与错 - 从没说过这种话
正是银河系给予守护者的信念
确保了星系的安全
真对 一下就感觉安全了
那可不 这下活儿干的好不好该问谁啊
我得说 边被掐死
- 我们嘴炮还是打得响亮 - 是吧
咪咪豆 听我说
在你走近我之前
我只是个勉强有知觉的蚁群聚落
是你的信仰 你对正义的追求
教会了我成为一个真正的人
一切何时变得这么复杂的
谁知道呢 不过我们可以让它重归单纯
你总是这么浪漫
所以你也不能留下
我很抱歉 亲爱的
卧槽 她居然背叛了蹭蹭
安静 我要好好享受
让我们衷心感谢Rick Sanchez
感谢他除掉了灭世者 举办了这样一个酷炫的派对
而且请来了最火辣的天才之一
- Logic - 噢 耶
- 瞧瞧这阵势 - 要开始了哦
天哪 我肯定策划了一整个派对
- *这里是Logic 大家好* - 还请了一大堆人
- 还不错 酒鬼Rick 还不错 - *向我的兄弟Rick致敬*
*准备好了吗*
*吭哧吭哧火车人*
*他转动着悲剧*
*人人皆知超新星反抗重力*
- Rick 超新星要逃跑了 - 呃 谁在乎啊
可是 她刚刚想要杀我们啊
Morty 每周都有20个人想杀我
我最后跟其中一半的人嗨起来了
你看那边 机头也来了
嗯 那玩意儿估计会射穿我
Morty 你穿了件守护者的外套耶
你现在是小超级英雄了吗
宇宙里的所有人都是英雄 妈
所以我们根本不需要这些外套
我很确定我们也不需要守护者
你不要我要
嘿 各位 瞧瞧谁当上了守护者呀
- 天哪 Rick外公这一看就是宿醉脸 - 闭嘴 Summer
*忘不了那个似乎永远没机会的人*
*菜菜*
*婊子们熙熙攘攘都是为了*
*他大屌的访问量胜过*
*油管*
菜菜是他妈的什么人啊
*菜菜*
*大家都是 大家都是*
*哟 Logic又来了 大家好*
*别忘了我的名字*
*确保你们安全到家*
*还有 天哪 我们都得为Rick鼓掌*
*因为 这个老混蛋多棒*
*喝得不省人事的时候*
*给我们安排了这样一整场的狂欢*
*所有说过关于Vance的事 都不是真的*
*Vance那个人 那个人最逊*
*喔*
*耶*
*哟*
*我能领工钱了吗 喔*
我简直不敢相信我们在跟一个守护者吃冰机凌
你们是在上齿轮大学还是齿轮
外星人恐怖袭击
好吧 听起来是我的任务
我最好改换我的秘密身份
- 真酷 - 是啊
等一下 什么秘密身份
他已经穿着外套了啊
要学会何时拿起何时
啊