本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
Morty 快跑
归还真理龟
[翻译] 阿黛拉 pendz 琴河感旧 张八十 豆腐君 Chris 闲趣 084
Morty 千万别把真理龟砸地上
还有一点很重要
千万不要直视它的眼睛
[校对] 阿朽 [后期] 天灵没有盖 [压制/总监] 怪查理
我 我看了 Rick 我一直在看呢
现在你就要知晓一切了 Morty
太棒了 恭喜你搞砸了一切
都在我脑子里了
哦天啦 我没法忘掉真理龟
我跟你说了别直视它的眼睛
来 Morty 我们看跨维度电视吧
就像以前那样
Rick 我 我撑不下去了
我 我没法想着
真理龟的事继续生活
我 我希望你可以
从你的脑海里删除这段记忆
你怎么知道我要说什么
Morty 跟我来
请吧
这他妈是什么
Morty 这是我用来
陈列着所有你求我删除的人生经历的档案室
免得你发疯
我管这些叫Morty的摧心时刻
接下来就欣赏这个吧 不看跨维度电视了
我什么时候开始让你给我删除记忆的
从你的心理防线第一次被摧毁开始
在这儿呢
经典
上面没看灰尘
因为这不是我们第一次搞这个
啥
我管这个叫"月球阴谋"
哇 不可思议
什么鬼
Morty 你知道你说的话有多荒谬吗
是啊 Morty 疯狂的故事
你认真的吗
跟我们见过的东西相比 你觉得这个很疯狂
我去过300个版本的地球的月球
也包括这一个 但我从来没见过
你所描述的 "一个普通男人"的迹象
在那儿上面
可能只是镜头上的脏东西
镜头上的脏东西 镜头上的脏东西
我能分清一个吓唬我的男人
和镜头上的脏东西 Summer
冷静点 Morty 你还好吗
我很好
太敏感了
同学们这位是我们新来的
辅导员Lunas(月亮)先生
我很期待为大家的远大前途指路
我相信每个学生都该壮志凌云
欲上青天揽明月
抓到你的把柄了 混蛋
这是什么
证据 证明Lunas先生不像表面那么简单
他难道不是个辅导员吗
我 我想他应该够格当辅导员 谁都够格
但他同时还生活在月球上
好的
然后呢
他是否做了伤害别人的事
噢 他肯定在盘算着做点什么
我想我明白了
"做点什么" "生活在月球上"
好吧 我去跟他谈谈
他怎么说
他否认了关于月球的事 不过恋童癖都是这样
他们会否认 他们以此谋生
- 什么恋童癖 - 你不是这个意思吗
我以为生活在月球上是个什么暗语
不 他是字面意义上的来自于月球
呃 你看到他的反应了
不管月球不月球的 那家伙绝对喜欢年轻的
Gordon Lunas曾是一名优秀的海军陆战队员
我们不知道有什么事会让他选择自杀
但我们想要记住那些美好的事情
比如 人们经常会说
从某个角度看上去 他长得像一片污迹
我的天 我都干了些什么
我干了些什么啊
天哪 我害得那个人自杀了
只是字面意义上而已
我叫这一个"Morty的私人动物园"
不过 不是所有的片段都有标题
这不是<辛普森一家>的万圣节特辑
这更像是你从没见过的片段的片段展映
我简直无法相信我们被扔进了私人动物园
所以这人爱好收集活物吗
是啊 就像那些收集人物纪念盘的
不过没那么惹人烦
要是你到40岁时仍要经常约会 你也会理解的
有本事面不改色地鉴赏下这个啊
你个圆头混账
嘿 小声点
我们这运气 给关在
G七星的石头人下边儿
我受不了了 Rick
放松 Morty
我没法放松 Rick 我 我们得逃出这个地方
我不管用什么方法 什么都行
- 什么都行吗 - 都行
好吧 不过你得把你的衣服脱了
不是现在 我会告诉你什么时候的
天哪
怎么了
这个信号居然是
没有其他说法来描述它了
- 指南 - 什么东西的
飞行器 先生 一台穿越星际的飞行器
我们需要一个飞行员 不知道有没有志愿者
图表上明确表示需要一个身材矮小的副驾驶
我是说 这方面写得真的很明确
必须正好是1米6
Chang 虽然你主修的是文科
但是你将要创造历史了
主要系统 检查完毕
辅助系统 检查完毕
很快就见到你喽
好的 现在
你们好
你是 你看起来
我们采用了你们的心智可以接受的形态
这两件传统服装是送你们的礼物
请穿上吧
- 可以吗 - 当然可以
我们遵照了你的指示
我们还有很多需要向你学习的地方
可不是嘛
嘿 我为什么能看见其他人的记忆呢
我又不在场
是啊 有时候我得稍微编辑一下 Morty
这样 再看这些催心的时刻
播放效果会好一些
我把这个叫做"一整份儿墨西哥卷儿"
给你 Morty 有了这个你的尿就能喝了
现在我们能接着买东西了吧
我是Zikzak
我操 Morty 躲到我身后 这是个外星霸主
没关系的 给你
噢 我搞错了
"我是个Floop星人 请杀掉我吧"
这就对了 Morty
Floop星人死后可以获得无尽欢愉的永生
只要他们被一个伟大的战士杀掉
我真是受宠若惊啊 顺便提一句 真是太谢谢你了
所以你要杀了他
咱们先吃点午饭吧
你想在脑门上挨一枪 还是
呃 只要是致命伤就可以
我其实并不介意你开枪打哪个部位
好的 我去拉屎 很快回来
呃 我不得不说 你知道的 我有点嫉妒
你们这类物种有实实在在的来生
那肯定很棒
什么 你是什么意思
噢 你知道的 在地球上 我们并不清楚究竟是怎么回事
你们有来生 一定很棒
而且板上钉钉 你知道的 就是有真凭实据
真凭实据 应该有真凭实据吗
噢 是的
不然的话 你怎么知道那是不是真的
等一等 你没有
好了 所以 你想在这儿还是去外面受死
快跑
我不想死
哦 老天爷啊 这全是真的 嗷 好疼
噢 我就不应该怀疑
我就不该被你左右 心存疑虑
啊 都怪你 都怪你
但是他当时说了 什么证据也没有
那可是一堆证据
呃 算是个小小的慰藉吧
现在我知道了 他们的信仰是真的
他们有地狱 而且看起来可不咋地啊
我注意到 你没吃完你的煎肉卷
所以现在我给它空了点位置出来 懂我意思吧
天呐
这种事情里面 有多少就是我犯下的可怕错误
如果我能从里面得到点教训的话
或许我以后能少犯点错
别费劲儿给自己上课了 Morty
这是个自由风格的选集
你不听我说话让我觉得挺生气的
就像你看到的 你脑子崩过的次数根本数不清
而且也并不是每次都因为你
妈的 我甚至没有
最好别是个精彩的
这是啥来着
棒极了 "鼻屎艾滋" "艾滋鼻屎"
我得开始用真正的归档名称了
同时 希望你喜欢这个随机挑选的摧心时刻
我把它命名为"重要的便便艾滋备份"
我不是个不讲理的人 Beth Smith
我知道对于哺乳动物来说 子女就是一切
我会留下一个活口
你只需做个选择
Summer Summer
你敢信么
我把Phoebe(土卫九)当Titan(土卫六) 跑那儿去了
感觉就像 嗨 土星 卫星数目超过十个了
是不是就该用编号替代名字了啊
你们 你们这是怎么了混蛋们
Morty 求你了 别这样
你们的Morty已经死了
我是Voltamatron 诸界的毁灭者
Rick外公 一定有什么科学的手段能救他
不算科学 但是确实有个办法
Morty 我知道你还在 是我 你的外公
我知道我有时候很刻薄 但是我爱你 Morty
我们都很爱你 你要奋起抵抗
我知道你可以的 你比我们所有人都要更强
Morty 是妈妈啊 我们爱你 你必须战胜它
加油 Morty 战胜那个傻逼虫子
我们爱你
我们超级爱你
没错 Morty 加油 你做的很棒
你做的很棒 你做的很棒
我们该去拉一下么
不 别碰那玩意 继续爱Morty就行了
我们还在爱你
但是我六点钟确实有点事
喔 天啊 我们必须一直在边上看着么
天啊 Morty 夹断都成
别 喔天啊 对不起 Morty 我爱你哟
天 过一段时间会有中场休息么
不好意思 但是我订的邪恶太空虫是大份的
我知道 感觉就像 是有个魔鬼蛞蝓在你胃里
还是你只是喜欢去
对不起
好吧 知道所有家人都糟透了挺不错的
所以 如果蓝色代表的是我犯的错
紫色的代表的是我家人的 那红色的是什么
好吧 别想太多 Morty
操 我们必须在日落之前找到藏身的地方 Morty
V九星晚上的温度可以达到零下300度
我们会冻死的 Morty 几秒就会被冻死的
我 我记得我在那边看到过一个山洞
你电影看太多了 Morty
一个山洞根本不够 我们得靠Beebo
是Beebo带我们找到了水源 他是我们的朋友
- 他不会感到痛苦的 - 喔 别 别
你想死吗 Morty 快躲到Beebo里面
哦 不 不
准备迎接冰点低温的降临
来啦
等下 我们是在V九星球还是V七星球
等等 为什么我会想要消除这段记忆
还是说红色的这些都是你想让我消除的记忆
哦 这想法很聪明 Morty 但我才不会用颜色来做分类整理
因为我不是欧洲儿童读物里的老鼠
那为什么那些粉红色的记忆管都放在酒的边上
酒
- 擦 刚才好险 - Sky队长死了
他为起义献出了生命
是啊 这事儿真引人深思 Morty
我们不该把事情都看做理所岗然
- 什么 - 我只是说 人生苦短
- 你说的是"理所岗然" - 是啊
是"理所当然" 读"dang"
是把事情看做理所当然 难道你一直都说的是
天啊 Rick
你是块石头吗 还是石头人(Granite 花岗岩)
你这样说错多久了
哦 你喜欢这个是吗
我猜 猜这肯定让你挺爽的吧
是的 还挺棒的
- 你想要我消除这段记忆吗 - 什么 你还能这么干
妈呀
我他妈就知道 你个人渣
你 你 你他妈是个混蛋 Rick
别激动啊 Morty 拜托 放轻松
不 我才不要他妈地放轻松 给老子过来
放开我 小贱人
- 我要他妈好好制住你个 - 接招吧
- 唔 - 唔
- 什么 - 怎么回事
- 我在哪儿 - 我们是谁
我是谁
我觉得我是个少年
我是个老头
看起来我们应该是处于某个秘密的封闭空间
是的 嗯
别这么看着我
搞不好你才是这里的怪胎
这些东西显然是储存单位
既然我们都不记得发生了什么
我猜这是和记忆有关的科技
而你脑袋上的这个东西是设计用来
告诉我们密码 蠢货
没用了 他在负隅顽抗
Rick 如果我们不能解锁那些疫苗的话 地球就完蛋了
是时候加强一下你的审讯手段了
我不确定你想表达的意思 Morty
但有些底线我是不会越过的
在这个混蛋想要杀Jessica的时候
我就已经越过了我所有的底线了
好吧 你看他下巴下面有两块肉肉的囊 Morty
抓着它们
你现在记得密码是多少了吗
用力拧
告诉我们密码 老兄 用力拧 Morty
用力
好了 放手 放手 让他呼吸
他想做一笔交易
现在先给一半的密码 等你做完以后再给另一半
但是我们可以相信 等等 什么
做 做完什么
你 你知道的
我以为我在折磨他
噢 所以这让你失望了
你要我告诉他不做这笔交易了 Morty
因为我们可以杀死我们的敌人
但我们不能给他们撸一炮 那我们又比他们高级在哪里
好吧 你发现了什么
我们是搭档 我猜
然后我们对抗外星人 像"黑衣人"里一样
"黑衣人" "黑衣人"
我记得"黑衣人2"是什么
所以 所以你大致懂了
并没有
只是没完没了的一连串老梗
行了 想说啥留着传油管吧 我要继续找线索了
你在干什么
你到底要不要水平的架子
如果我说想 你还能用这个给我做出来不成
是的 看到气泡了吗
我很熟悉气泡 Morty
我还对精确性有些研究
如果你认为用你可怜的 穴居人水平的肉眼
和一个破气泡 可以接近水平
你就是人类这物种为啥是失败品的原因
这让我生气
你喝醉了
如果你想搭架子 那你就好好搭
你是想体验下真正的水平吗
- 是吗 - 行吧
好了 来吧
哇 这真是太
噢 噢 噢 噢 天哪 噢 妈呀 噢 噢 噢
噢 是的 绝对水平 小崽子
Morty 怏点 我们要去上学了
噢 一切都不平整 现实就像是毒药
我想要回去 我讨厌这样
他怎么了
- 不能这样活着 - 嘘 嘘 嘘 嘘 Morty Morty Morty
你去上学吧 Summer 我要进到Morty的记忆里
然后做一些
我为鱼肉 整个宇宙都是刀俎
怎么样
我能记住什么好像归你管
为什么
好问题
Morty 我需要黑暗的环境来制备这些光学指示剂
帮我拉一下门旁边最靠左的灯光开关
左边
好了 开灯
所以 我刚刚是不是听到了三次不同的开关声音
你 你说什么
我觉得这三次声音可以解释成
最开始错误的拉了右边的开关
接着是匆忙地拉了正确的
我要你拉的开关
然后在黑暗和寂静中 第三次
羞耻地拉了最开始拉措的开关
是不是都让我说中了
是吧 那个 你基本都说对了
我很抱歉
行吧 那我们走吧
- 什么 - 我说 快 来
拿把铲子
这 这是
给我拿把铲子
你又干嘛了
我他妈怎么一条拉链带都找不到了
对了 不管它了
有拉链带了
为什么又要我给你装这个仪器
谁不想和动物说话啊 Rick
大多数人都不想
好了 装好了 别给自己惹麻烦
保持移动 不能停下来
上 下 下 上 上 上 下 上 停 再下
蚁后需要食物 孩子们需要食物
蚁后生孩子
事实证明阿根廷的情况
没有预期的那么方便动手
我们还要再次动摇他们的经济
自上而下地聚集工人阶层的愤怒
策动一场政变 然后扶植顺从的政府
就像危地马拉一样
是的 但能加快一倍
我们需要集会来选一个新的教皇
以免Exxon/Monsanto联合公司的事在非洲失败了
为什么不利用飞机尾迹喷洒化学物质 喷满乌干达的天空
他们本来就容易在任何 怎么了
那孩子在看我们
那又怎样 我们是松鼠 他只是个孩子
他看着我们的样子就像他听得懂我们说话
嘿 孩子 小伙子 你给我过来 小男孩
告诉Daphne执行199号 或发现能听懂动物交流的人类
小男孩
如果你能听到我们说话 我们可以满足你的愿望
我们可以让你飞起来还可以给你糖果
我操 我错了 我错了
Rick
我操 Morty 你又干了什么
听着 Morty 快去收拾你的东西
这玩意只能拖延他们一小会 快 Morty
你竟然惹到了松鼠 Morty
在他们追上我们之前
我们只剩下五分钟了 Morty
我们必须要收拾东西去一个新的世界 Morty
你知道我早就说了这事儿我们干不了几次
就因为这些该死的松鼠 我们在这已经玩完了 Morty
虽然我不知道我本来的反应应该怎样
但是我感觉越来越怀疑你了
- 那你准备怎么做 - 我要记起所有发生的事情
每一件事
耶
那你发现什么了
喔 喔 喔 你要做什么 要杀了我吗
不 我才不会杀你 我要自杀
这么多记忆就这样被删掉
就这么放在房间里落灰
如果我经历过的所有事情最后都只会堆在这个房间里
那么我继续活着还有什么意义呢
那好吧 小子
我除了知道<黑衣人2>
是一部无聊的捞钱电影以外知道的不多 但我知道
你小脑瓜里想的这些事儿确实很让你感触
这是我无法否认的
我同样不能否认我被你的激情鼓舞到了
我也要加入 自杀小队
好 好 我们自杀吧
一起死吧 你个老混蛋 等我数到三
一
二
你们又在搞Morty的摧心时刻
Morty的摧心时刻
外公 这是情况三吗
那是啥 你又是谁
天呐 竟然是情况四
啊 我真是日了
就给那么点儿钱还让我干这种破事儿
附近有美式工匠风小屋 我能闻到
哇 啥 啥
我能帮你吗
我们是怎么看着跨维度有线电视睡着了
- 对啊 什么鬼 Summer - Summer 你个傻婊子
我们睡过去了多久 你个傻婊子
我们错过了多少跨维度电视节目 你个笨婊子
我们有多少即兴的喜剧和广告没看 Summer 你个笨婊子
你怎么能让我们睡着了呢 你个傻婊子
算了 Morty 不跟她瞎扯了
咱们出去来一场经典的
- Rick和Morty的冒险吧 - 好啊 Rick 咱们走
怪不得你们俩天天吵架
还从来赶不上计划进度
- 你说什么 - 没啥
Rick 有人吗
我就是来拿高尔夫推杆的
Jerry的摧心时刻
跟上那些小子们
充电完成 已瞄准阿尔法半人马座
准备好传送了
他们上当了 我们送Gobo回家吧
好嘞
- 老爸在哪呢 - 他马上就到
真是好笑 Jerry一辈子就想别人关注他
但是最后 人类对Jerry本能的排挤
却救了一个外星人的命
他知道要去哪 是吧
嗯 他马上就到了
成功了吗 你们把Gobo送回家了吗
Gobo在你那儿 你应该把他带到上山的
才不是呢 他在你车筐里
他在你车上
啊
哎呀 他的东西归我了