本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
本地新闻 孩童谋杀犯Joseph Ei Lipnip
将在明天实行注射死刑
[翻译] 阿黛拉 pendz 张八十 琴河感旧 不二 Chris 084 一锅茄家军Meowu
这次行刑引起的关注远超
苟延残喘的电视新闻业 Carla
[校对] 朽 [后期] 天灵没有盖 [压制/总监] 怪查理
这个曾经吃掉自己儿子的男人
天哪 他终于要被正法了
你知道吗 他吃掉的儿子是
你最好的朋友Tommy
我们知道了 别显摆发生在你身边的谋杀案了
我受到了创伤 Summer
你们这代人不懂
扯 我们这代人吃个早饭都能受到创伤
我经过了多年的心理治疗才接受这个现实
在我小时候
我跟自己说Tommy只是在
仙果乐园的魔法世界里迷路了
- 仙果乐园 - 我假想的世界
我知道这名字傻里傻气的 但这世界对我来说太真实了
按照监护权协议 你们这个周末
不是应该去爸爸家吗
我们不急 太阳下山爸爸才起床
我们能不能继续说仙果
别用泡泡枪
里面没空气
我得承认我越来越喜欢泡泡枪了
你要是那么会起名字
不如以后所有名字都归你起
- 什么 - 仙果乐园
这是我最得意的作品吗 不敢说
但就可以侮辱它没创意吗
没错
从你惊恐的表情中 我想你也意识到
你有时候说话非常伤人
在这儿
我让一个量子超正方体坍缩了才
爸 我不想知道制作过程
我想知道Tommy是不是还在里面
放松点 Beth
如果他还在 我们就能找到他
他是唯一没有虚构DNA的
晒干的骷髅
Tommy Tommy
太可怕了
不敢相信你以前居然把我关在
这个奇幻的鸡窝里
鸡窝
那些是程序生成的云朵 Beth
这条河是真正的彩虹做的
我 我为这个地方下足了功夫
你应该在你女儿身上下足功夫
恶心
他会不会被什么东西吃了
不会 仙果乐园的生物都被设计成无害的
他一定是活活饿死的
我也有可能在这儿活活饿死
我受伤了怎么办
你没说错 我这爸爸当得太差了
不配活下去
- 再见 残忍的世界 - 爸
噢 你怎么想
这造物者得多残暴才把地面做成了弹性的
我得溺死谢罪
哦不 在这水里居然能呼吸
谁干的
无所谓
对 无所谓
一个爸爸制作了R2-D2机器人状的马桶
就引爆了Reddit首页
我给你创造了整个世界 而不是塞个iPad了事
倒成你眼中的杀人狂了
你现在一定想说 啊
我操他娘 这畜生有爪子
行了 我懂 这里对儿童特别安全
不不 我认真的 真的很痛啊
这玩意儿锋利的爪子都陷进我的
啊 操
你说的我都明白了 爸
爸
呃
周末监护权这种事儿是哪个蠢货想出来的
我觉得应该是防止陷入害怕被遗弃的情绪的
我想要被遗弃
我说的是咱爸
欢迎来到离婚老爸的家
哇哦 老爸
你这地方看起来不那么像烂毒窝了
这儿还挺干净的 像个藏毒点
爸 发生什么了吗
我只是精神集中 生活积极
还能意念移物
挺酷的 对吧
瞧瞧看 谁想要杯果昔
噢 哦 不 呃 噢 天哪
Summer Summer 你能拿下
- 啊 - 抱歉
你还有很多要学 我的Uloo
Morty Summer 这是Kiara
她是Krootabulon的女战士祭司
来自Krootabulon
我 我知道Krootabulon是哪儿 老爸
察门拓咯
察门拓咯 年轻人们
海们 切咯
你们父亲心里充满着对你们的爱
能在物理层面相会 请多指教
老爸 你这是
在和一位牛逼性感的外星女士谈恋爱吗
哈哈 说不准 Summer 你觉得呢
我没打算问你是不是和她恋爱
因为你基本上不认识她
Summer Kiara和我是通过星际约会服务认识的
你妈和我还在一起时
Rick总是给我介绍那个服务
然后事情就顺理成章发生了
我们必须行动了
我们的预订是7点钟
我不想她离开
但是我爱看她相位移动走的样子
我想你们都注意到她有三个那什么了
但是猜猜她什么部位有两个
呜呼 好啦 别啄了
听着 我一直没追究你们
生命的奇妙让我很感动 但是
啊 够了
痛
噢 啊
痛 天哪
啊
噢 爸 这个地方是最安全的
世上最好的老爸
你就不能直接说"我承认 我搞砸了"吗
呃 那又有什么意义吗
你做不到 是吧
你他妈就不会道歉
好啦好啦 Beth 我很抱歉
抱歉的是你认为你理应得到我的道歉
嘿 别看我啊
你小孩在人来人往的超市地上滚来滚去
那总是要被踩上的
哈 问题出在这儿
一堆仙果乐园程序的碳
和人类DNA搅和着混在了一起
你是说Tommy通过和仙果生物发生性关系
而在这里存活下来
生下仙果人类混血后代
然后摄入他们的蛋白质
用永无止境的食人乱伦循环来维持生命吗
那只是一个讲得通的理论
当然了 如果真的是这样
我猜他应该会在他那些难吃的后代组成的
一个中世纪水平的社会中
被当做某种神明来供奉
不许动
你们是囚犯 属于我们高贵的主宰者
赐予生命者 夺取生命者
救助凡人者 吞噬凡人者
- 生命的播散者 - 好的 我能打断一下么
这些我们早早的就知道了
对 带我们去见你们的Tommy国王就行了
我以为女祭司战士
只能在狩猎的时候离开K星
嗯 谢谢你甜心
我希望现在不是猎人类的季节
我来地球是为了狩猎Varrix 我绝对不会猎杀人类的
你们的父亲已经和我灵魂相绑了
灵魂相绑
呃 你们星球的一天是不是比较短
因为你俩进展得有点快了吧
干掉他 宝贝几
她总是在狩猎
她可能知道有个Varrix在这工作
所以她说Yelp上的评价无所谓
爸 你到底知不知道
对于K星人来说灵魂相绑是多严肃的事
呃 天 Morty 我不知道 名字都这么随意的了
如果你们想教育谁关于承诺的事儿
先去找你们的妈吧
我的天 爸 这就是这件事的原因么
你这么急着找新欢是为了报复妈
每个周末 你们俩都告诉我要放下 向前看
向前看的意思是先从床上下来
别再用面巾纸当擦屁股纸
不是马马虎虎的去找一个备胎
爸 你需要冷静一下 仔细想想这个灵魂相绑的事
你们为什么就不能老实讲讲心里话呢
你们觉得这很酷
我靠和她上床就能意念移物
而且你们也看出来了她身材超辣
就像<霹雳猫>里的Cheetara一样
但是你们就是看不惯她
因为她有个牛油果形状的脑袋和蓝色的皮肤
然后你们认为我可能想套个袋子和假发在她脑袋上
不管怎么说 我花了这么多时间精力
去教育你俩关于种族的事情
最后你俩还是搞种族歧视了
很快Varrix就会从你们的世界消失
明天 我们庆祝
我们可以带孩子们去水上乐园
我们用狩猎来庆祝
喔 孩子们 想打猎么
- 想 - 想
全体跪拜Tommy国王
我才不跪 舔我屌吧
你们好啊 所有人
我是这片土地的国王
但我也有用另外一个名字
- 我们知道 - 那就是Tommy
- 我们知道 - 我们知道
我从只是个小孩子的时候就住在这里了
- 我们知道 - 知道了
我想你们一定想知道
我是怎么生存下来的
- 哦 天 - 不我们不想
我一直认为戏剧
是说明事情最好的方式
- 啊 - 认真的么
- 喔我的天啊 - 演员们 开始吧
我是小Tommy
我是小Beth
噢 不是吧
跟我一起来我的魔法世界吧
别去啊
这是我的秘密仙果乐园
这里没有规矩
我好兴奋
我嫉妒Tommy的朋友们和他的任天堂游戏
还有他那位爱他的爸爸
我猜Tommy不是个出色的剧作家啊
你想看看蜂蜜沼泽吗
好啊 咱们去看吧
呃 我想看着你死翘翘
喔 救命啊 我被困住了
我被埋进了蜜糖里
哼 呃 还挺有意思的
都是假的
许多个夜晚过去了
我依然被困在这块陌生的土地上
饥饿袭来 我只能通过干一发来打发时间
我和石头来一发
和这棵树来一发
和这块土地上的野兽来一发
在它体内留种
我是Tommy的第一个孩子
吃了我的肉 你就有机会活下来
所以我就这么做了
噢 哇哦
好吧 呃呃
那事儿确实是真的 干 干得好
或许接下来该到示范时间了
- 不 接下来我最不想看到的就是这个 - 呃
噢 我的天啊 可怜的仙果乐园居民
放开他
噢 大家围过来啊
晚餐时间到
好吧 就这样吧 我要离开这个地方
你这是在做什么
咱们正冒险到一半呢
这些才是冒险需要的东西 Beth
冲突 风险 让我得到好处的方法
还有一样 显然是Morty
但是Tommy还在那里
操木偶 吃小孩
是啊 幸运的是 那不是咱们的问题
是抽身走人的时候了
走人
我们必须把Tommy从那个地方弄出来 明白吗
我们 我们必须做正确的事情
把你身为父亲从来没做过的事情做了
稍微费点心思
得了吧 省省"做好事"那一套吧
我们都看了Tommy那傻逼演出
你把他推进了蜜糖沼泽里 Beth
他的幸福生活在你的手中
你去把他救回来吧
你宁愿相信一场表演 也不愿意相信自己的亲生女儿
是啊 确实是 Beth 因为你不是我的女儿
噢 天啊 是是
我不过是无数个Beth中的一个
在无穷多个宇宙里 有无数个爸爸
有种东西叫做拥抱 爸爸 它不会杀了你
呃 别那么肯定
你知道为什么所有的Rick都为自己的小女儿
建造了一个仙果乐园吗
这和Tommy夸大其词 结构混乱
质量低劣的回忆重演并不令我吃惊是同一个原因
你他妈以前是个可怕的小孩
噢 我的天啊
我制造仙果乐园并不是为了摆脱你 Beth
而是为了保护邻居们的安全
并非因为高尚的情操
只是因为让你与世隔绝更加实际
不然我就不得不开始
给每个不懂礼貌的小男孩
和每只容易上钩的动物克隆出一个替代品
因为他们撞上了个反社会疯子
你宁愿相信我是邪恶的
也不愿意承认你是个坏爸爸
噢 不是这样的
不 坏爸爸到我这里已经登峰造极
我他妈是个疯子
这点直接遗传到了你身上
看看这堆玩意儿
你还是个小屁孩的时候让我给你做的
镭射枪
强迫别人喜欢上你的鞭子
隐形手铐 捕家长陷阱 闪电枪
内脏精准到符合解剖学的玩具熊
眼睛会转的夜视镜 静音跑鞋
假指纹 催眠镖
测谎人偶 坚不可摧的棒球棍
长得像瓢虫的电击枪 假警徽
定位追踪贴纸 彩虹色的胶带
心控发夹 毒药口香糖
有自我意识的粉色弹簧刀
嗨 Beth 你长高了
我们要继续捅来捅去吗
你有没有想过
我让你做这些东西
是因为想让你花时间陪陪我
你有没有想过 如果我真的想杀了Tommy
可能是因为我嫉妒他的家庭
等等 你说啥 为什么
他爸难道不是食人族什么的吗
看来他这样肯定是遗传的
天啊 这都是你的错
我不是个坏人
我要回到那个地方
我会把Tommy带出来 挽救一切
"冷石"史蒂夫奥斯丁 著名摔角手及演员 性格桀骜不驯
爱怎么说怎么说 "冷石"史蒂夫奥斯丁
我也不知道为什么要那样说
连起来根本不通 但是说都说了就这么着吧
爱怎么说怎么说 "冷石"史蒂夫奥斯丁
从我嘴里说出来就是屌
停下来 爸 你这样不对
把它们的头砍下来不对吗
它们显然能再生
我 我觉得你必须得捅穿它们的心脏或者什么东西
你觉得还是你知道
我还以为你对外星人很了解呢 艾傻克阿屎莫夫(艾萨克阿西莫夫)
别冲我嚷嚷 我累了
- 我也是 - 我们都累了
这是最后一只
今晚 我们庆祝
用狩猎来庆祝
没错 为了明天 我们狩猎
我 呃 真的得从这个灵魂相绑里脱身了
- 你他妈 爸 - 老天爷 必须的
- 显而易见 - 当然了
你们能帮我吗
什么 怎么帮
我能不能就是 呃 跟她说是因为我的孩子
你懂的 比如 你们不喜欢她脑袋的形状 或者
那是你 爸 都是你
你既幼稚又愚蠢
我觉得这一点已经是板上钉钉了 Summer 赶紧帮帮我
首先 我想让你承认
你是个隐藏的种族主义者 软弱的性别主义者
把每个人都拖进你的烂摊子里
因为你只想着自己
好吧
我要听见你说出来
听着 我是个隐藏的种族主义者
我是个性别主义者而且自私自利
我把我们拖进了性别主义种族主义的烂摊子里
- 因为我是个傻子 - 谢谢
- 现在你愿意帮我了吧 - 她已经帮过了
没错 自己擦屁股去吧
等等 搞什么
老天
好了 伙计们
下一项日程
我想要和你们中的一些发生性关系
然后吃掉婴儿
我就知道你们喜欢这样
我干什么都是这么惹人爱 是吧
哦 是神奇蜡笔女士
你饿了吗 我正准备做晚饭
"做晚饭"的意思是
Tommy 我要带你回到真实的世界
这里就是真实的世界啊
不 你不明白
你爸爸 呃 别人都以为你爸爸把你吃了
所以呢 你真傻
人就应该吃人的啊
别来烦我
Tommy 你不明白
我必须要把事情扳回正轨
因为你留在这儿是我的过失
我就是Beth
Beth 毁灭者
闭嘴吧 乱伦娘娘
你掉到一滩蜂蜜里了
有人推你的时候确实容易掉进去
你有权认为是我推的你
噢 我还能有这种权利吗
我的现实世界不是你施舍推到我面前的配餐薯条
你让我过的宽扎节吗
是的 因为我的重点是救你爸爸的命
因为我不是个小气的人渣
那么 让你说一句"抱歉 我推你了"应该不难
确实不难 但是毫无必要
因为你回家一趟能救你爸爸的命
而只是让别人满足你的傻逼自尊心什么事情都不会改变
真是不好意思
我在仙果乐园待了很久
道歉现在都不一样了吗
Tommy 我抱歉的是你觉得我理应道歉
哦天呐 我跟我爸爸一个样儿
呃 能来人直接杀了这个贱人吗
呃 嘿
哦天呐 我跟我爸爸一个样儿
- 为杀戮而生 - 啊
所以 一个小逼加上两个小逼
等于一群小逼
给点反应啊 大伙儿
我已经想尽办法让你们这些精虫上脑的家伙们听进课了
嗨 我要把Morty从学校接走 走吧 Morty
哈 你听见你爸说什么了吧 Morty
你要出校了
等等 我的价值取向是什么来着
- 爸 怎么了 - 我们要去阿拉斯加
- 什么 为啥啊 - 那儿多好啊
而且 我和Kiara分手了 她没能心平气和地接受
她想要杀了你们俩
什么 那 那我们为什么还在慢悠悠地走
我走是因为我累了
你们俩绝对应该跑了
不好意思 我只是要
我 我还是从左边走吧
不好吧 你的左边 也行
你知道哪儿是左吗 天呐
你分手跟我们有什么关系
我们举双手双脚选择跟老妈
我以为在律师那儿就讲明白了
在你Facebook乱喷的那条的评论里也是
她貌似把我们分手怪在你们头上
- 为什么 - 为什么
因为我告诉她这是你们俩的错
- 什么鬼 - 什么鬼
我不是个坏人
只是缺乏想象力而已
啊
嘟 嘟 臀
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 臀
不对不对
嘟 嘟 臀 嘟 嘟 臀
- 嗨 - 嗨
呃 所以 纯粹好奇地问一句
如果你想克隆一个Tommy
你需要什么东西才能开始
我不知道 Tommy的DNA
好的 因为他 呃
对 他不想回来了
所以 呃 他给了我这个
他给了你他的手指
呃 好吧 事实上
- 没关系 这不重要 - 好吧
大概需要三个小时
好的
嗨 你要来帮忙吗
好
*咚 我有咚咚在屁股里*
*而我不知道该做什么*
*咚咚在我的屁股里*
*但我知道一个父亲应该对你说什么*
*说他为你骄傲*
*咚 每个女儿都是从父亲屁股里来的咚咚*
*生物学上说 屁股就是个坚果*
*每个父亲都在错误地做父亲*
*噢 但没有一首歌*
*可以改变它*
我累死了 我要去睡觉了
好
爸爸
我觉得我一直都在假装
你是一个好人并且努力地想和你一样
但是残酷的事实总是
我不是那么好的人 而你就和我一样
我很坏吗
更糟 你很聪明
当你知道一切都不重要的时候 整个宇宙都会是你的
但我没有见过一个宇宙喜欢这样
宇宙就是一头野兽
他以平庸的人为食
创造出无数的白痴只是为了吃掉他们
和你的朋友Timmy没有什么不同
- 是Tommy - 好 这些现在不重要 亲爱的
聪明的人有机会爬到顶峰
骑在现实背上
但现实会不停地试着把你甩下去
并且 最终 它会成功
没有别的出路
爸爸 我没有借口不去做我自己了
所以 我是谁 我应该做什么
我的建议是 出发吧
给你的宇宙套上马鞍 看它会变成什么样
我不能这样做
我还有孩子们 Jerry 我的工作
还有 尽管我不想承认 美国广播公司的"单身汉"节目
我可以克隆你 做一个完美的替代品
拥有你所有的记忆
在所有方面一模一样
它会给孩子们提供爱和支持
做你的工作 并且以带着同样所谓讽刺的心态
看电视真人秀节目
你可以离开一天一个星期
或者永远不回来 不会有任何后果
当你决定你要回来的时候
我按下开关 克隆体就完成了它的任务
它不会感受到痛苦 也不会后悔
绝对不会发生"银翼杀手"里的事情
如果一切都不重要 为什么你要为我做这些
我不知道 也许你太不重要了 以至于我喜欢你
或者这让你变得重要
或许我爱你
或许因为你的妈妈
不要得寸进尺
我不知道我能不能做到
那么留下来 好好享受生活
你最终会明白你选择了什么
我的小经验是不管你选择了什么
你最终都会适应
好的
我知道我要做什么了
啊
噢
你逃不了的
她是真的被惹毛了
我知道 还有点撩人呢
闭嘴
是狩猎者们 他们回来了 快跑
- 我们不是狩猎者 - 我们想和你们躲在一起
我们不是在躲藏 我们在筑巢
得了吧你
这两个孩子必须被消灭
这样我们才能在一起
你应该用正确的方式跟她分手 爸爸
该死的 爸
甩了她
行 行
Kiara 我们直接远走高飞吧
- 爸 - 说什么呢
你就有话直说吧
行行行
Kiara 我跟你说我的孩子们是狭隘的种族主义者
坚决要我跟你分手的时候
我撒谎了
要是有人该被用念力掐死
该是我
我是那个想分手的人
我 我不是个邪恶的人
我又懒 又懦弱
而且 而且我也不知道我在干嘛
你看 我让某个人在17岁的时候就怀孕了
我们正在办理离婚手续 这些都不是我故意造成的
我对能和酷的人约会很兴奋
因为这能让我的前妻注意到我
我对人类是彻底失望了
人类就是自私的 爱操纵别人的 不诚实的物种
- Kiara吗 - Trandor
你在这儿干什么
就 狩猎啊
你真的指望我相信
这和我们之间的事情无关吗
你明知道地球是我的地盘
我不喜欢你的弦外之音
- 爸 我们能走了吗 - 等一下
我现在觉得我才是备胎
爸 刚有人从天而降为你解围
你就接受吧
Varrix的巢穴遍布300个星系
你就恰好选了这个行星来捕猎吗
扯得跟蛇怪似的 完全是蛇怪扯
我们到家啦
- 嘿 回来啦 - 晚饭吃什么啊
- Jerry家怎么样 - 老样子
- 我们能吃披萨吗 - 听起来棒极了
嘿 Rick 你知道我爸正在和一个外星人约会吗
不知道 真恶心 替那个外星人恶心
真扫兴 我觉得阿纳尔多披萨店关门了
你们确定想吃披萨吗
阿纳尔多披萨店在那个
没发明夏令时的次元没关门哦
我们没有你可怎么办啊 我爱你 爸爸
我也爱你 宝贝
对了 这不是时间旅行
就是在柜台上有些披萨
我就拿过来了
嘿 Jerry 我是Kiara
听着 我男朋友看见了那些你给我发的短信
然后他特别生气
如果他打给你 忽略他就好了
我是Carmox
我截获了你和我的新女友Kiara
之间的挑逗短信
我现在要去杀了你
呦 Jerry 我是老R
我杀了那个要来追杀你的外星人
为你保驾护航哦 兄弟
嘿 Jerry 我是Rick
别生气我上了你的前女友Kiara
你在跟谁说话 Rick
不重要
嘿 Jerry 我是Michael
古董电话租赁的员工
额 我不打算再追究了 也不打算要回
你七十美元的滞纳金了
你可以继续留着那个答录机
反正现在基本也没人用这个了
除非是电视节目上的展示环节