本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
加油 橄榄球 冲啊
[翻译] 冠风 阿黛拉 琴河感旧 十万莉莉斯 pendz 豆腐君 屠龙少女 Vaporeon 不二
噢 给点力啊
好好打球
[校对] 朽 [后期] 天灵没有盖 [压制/总监] 怪查理
所以 你是通过挖矿来造东西
然后再用造出来的东西挖矿对吧
嗯哼
这游戏是你爹开发的吗
太恶毒了
先生们 华盛顿的一位朋友需要你们
可真是低调啊
既然他们能直接传送 我们为什么还
我也只是在这打工的 Steve 跟你一样
是的 好的 好的
- 总统先生 - 是时候了 先生们
- Rick 你真的要在这喝酒吗 - 没错
现在有个探险任务
某种外星的 玩意
已经侵入了肯尼迪性爱地道
我想要你们把它找到并清除掉
肯尼迪性爱地道
你自然会忘掉你见过这些地方的
跟这个类似的还有 按令国家难堪的顺序排列的话
杜鲁门可卡因休息厅 麦金莱妓女弃尸场
还有林肯奴隶竞技场
他并没有解放所有的奴隶
你们办完了记得通知我一声
那个时候咱们能来张自拍吗
不行 我太忙了 Morty 跟我说一下这次峰会的情况吧
是和平峰会还是正常的峰会
呃 太没劲了
我的天 谁说不是呢
哦 要是你并不喜欢这个
你什么意思 我为什么会喜欢这个 这太无聊了
你不一直喜欢无聊的东西么 Morty
我还以为愚蠢的年轻人觉得
为总统之类的鸟人做事是个荣誉呢
最开始几次可能是吧 但这个差事真的太差劲了
他把我们当成是捉鬼敢死队一样
- 我们得跟他聊聊 - 嗯 听起来可真好玩啊
咱们去跟一个被惯坏了的控制狂
一个认为自己掌控世界
并用无人机轰炸来弥补自己的安全感缺失的人好好划个界吧
我们要不就去说明白 要不然就会有更多这样的差事的
还有第三个选择 "我的世界"
你现在也喜欢那个啦
说实话 Morty
越想越觉着有点儿意思
去通知总统
我要跟他说什么
跟他说真相
跟他说Rick和Morty刚刚放了美国的鸽子
你可以用那堆木头做个箱子
太好了 那我就有地方放这一堆
等会我要拿来做箱子的木头了
好吧 你要是一直去分析所有事
你是不可能玩得开心的
这就是他们更愿意干的事吗
都记下来了
"把我们当成是捉鬼敢死队"
所以说 捉鬼敢死队现在不算酷了吗
我可不记得签过这个法案
"控制狂"
"用无人机轰炸来弥补自己的"
"安全感缺失"
我们要用无人机空袭他们吗
那不就应了他们说的话
然后炸死他们
把电话给我
孤僻的人都喜欢这游戏吗
为什么这么说
因为我越来越喜欢玩儿了
"不接电话将面临重罪指控"
装没事儿人 他以为我们还在隧道里
什么时候告诉他们 我们能看到他们
所有的牌都在我们手上
时候未到 一张别亮
完美
哎谁
哥们儿 我是美国总统 情况如何呀
嘿 我们在性爱隧道里对付怪物呢
这家伙可能成为我们新的宿敌
得要一阵子才能解决
你觉得呢 Morty 得要一个月
运气好也得一个月
放你们的屁
我看见你们在玩<我的世界>
你们在我的卫星监控下
没错
你们还有什么好说的
是的总统先生 显然这看起来很不好
透过一违法的卫星监控能看到什么好事
别道德绑架我
你们俩一天就违反一千条联邦法
- 哇哦 真的吗 - 很酷
没错没错 你们时不时地拯救世界
所以美国法外开恩
让你们免受法律的制裁
- 噢 - 噢 天哪
我们 我们不知道你是这么看的
这不是任何人的错
毕竟我们从来没有好好谈过这个话题
对啊 我们以为
每次我们出场 都是在帮你的忙
特别是 当你在地下室发现一个外星怪物
就召人过来给你清理
而你没有逮捕我们是因为
我们以为你知道 你不可能抓到我们
办不到的
办不到
能说具体一点吗
我想你那一千条法律中的某一条不让我具体说
不过相信我 我们都不想走到那一步
我们永远也不必到那地步
顺带说一句 我们会继续拯救地球
我们 我们很乐意
对 但不是因为地球上有美国
是因为搬到新地球上费老劲了
但你可以随时打电话给我们 像朋友一样
对 想和我们自拍就说
所以 还是朋友吧
是的 谢谢 先生们
我说啥来着
可以啊Morty 谈得真不错
都给我稳住
先生 对于Rick和Morty我们有什么新的政策
我们的政策是 我们从来不需要他们 以后也不
今天 让我们庆祝独立 正式脱离Rick和Morty
所有人都出去
春季新款尽在服饰商场 服装大减价正在进行时
到楼下服装区来看看吧
我不过是试着玩儿的 我知道不能买这件衣服
噢 别胡说了 你看起来真美 人生哪得长少年
只要保证 如果有什么严重的后果
你会采取保护措施
真的吗 谢谢
- 你什么时候变得这么开放了 - 我也不知道
可能是我适应了离婚的事 一切都是全新的了
确实是 之前有一阵子
我能忍受你的时间不超过一小时
无意 无意冒犯
我喜欢你这样 太棒了 你就像变了一个人
是啊
变了一个人
快跑 快跑 啊啊啊
你觉得这个怎么样 Morty
哇 就像"我的世界"一样
噢 一种具有核能力的小型物种
刚刚在亚马逊被人发现
咱们先去会会
以免其他人捷足先登
那这个怎么办
南方公园4年前就玩过了 Morty
他们好快啊
或者说是我们慢了
别这样 各位
不然搞不好会有"巴十西万"人的伤亡
因为你们是巴西人
这既是威胁 又一语双关
怎么没人懂我的意思
美国人来了 快跑
噢 你好啊 Rick 你也在这儿
那看来这的确是一场全球性危机
噢 天哪
总统先生 我和Morty已经把场面控制住了
我确信你们做到了
- 走人吧 - 走人
是啊 走人吧
这里不需要你们 你们走吧 没人会在意的
你以前从来没听过这句话吗
你知道怎么消除这种威胁吗
我们不打算消除威胁
我们要缩小自己 通过外交途径接触它们
- 你们就靠吃药丸缩身 - 你俩怎么还在
你难道不应该去另一个版本的地球
带着你这个自拍狂魔加追星狂人小跟班
呵呵 我们有权利在这儿
你又不是亚马逊总统
是啊 我在学校学过你的职责
你是人民公仆
照理说我们是你老板
噢 得了吧 Morty
你上的税和你的屌毛一样少得可怜
噢 我有屌毛 阴屁司令
- 你想数一数吗 - 阴屁司令
好了 快上
认出这种稀有元素桑切斯金属了吗
我们对Rick级别的突发事件已经做了一段时间的准备
不如说是你一直在命令别人做准备
你本人在和平峰会干坐着呢吧
和平峰会意义重大
噢 是啊 成果喜人呢
我们都快被和平淹没了
- 你这弱逼 - 你才弱逼
阿尔法特遣队 准备开始缩小
阿尔法特遣队有没有医保啊
如果那些药丸是根据亚原子压缩原理制成的
那你直接从蘑菇云中间走过去
得的癌症都要比吃这个好治一点儿
去你妈的 我来吃
阿尔法特遣队被解散了
你俩不再是美国人了
我有权这样做 你们被流放了
如果你们再踏入祖国的国土
我就当成侵略来处理
按说这个过程会很痛苦吗
旁边看的人很痛苦
什么垃圾缩小技术
他的衣服还是原来的大小
70年代缩小术 一人份
吃我渐渐变小的屁股去吧
他走了 好吧 Morty 我们离开这儿吧
搞什么
桑切斯金属是我瞎编的 傻逼们
别在维基百科上读到什么都信啊
戒卫解除
他不怕海盗
快跑Morty 怕海盗是真的
- 亲爱的 我现在没空讲话 - 你什么时候可以咯
有道理 什么事儿
记得不久之前你说过吗 如果我想的话
我可以 离开地球在无尽的宇宙中漫游啥的
来寻找真正的自我而且永远没人会发现我已经离开了
因为你可以用一个克隆人来代替我
我是那个克隆人吗
- 对不起 什么 - 我是克隆人吗
真正的我是不是选择了离开 而我自认为我选择了留下
只是因为我必须这样想
因为我就是那个替代的克隆Beth
- 不是的 - 好吧
等等 还有一件事 如果我是克隆人的话 你会告诉我吗
Beth当 当聪明人变得幸福的时候
他们就认不清自己了
而你非常聪明 因为你是我的女儿
天啊 你是对的 我很抱歉
谢谢你 爸爸
- 你还好吧 - 是的
我没事了
确认一下
你不是在假装相信你是真Beth吧
因为你其实认为自己是个克隆人
然后你现在害怕自己认识到自己是克隆人
代表我必须除掉你
- 不是的 - 好吧 很高兴我能帮上忙
待会儿见
我该往哪儿开
这是什么 什么什么 这是什么意思
这毫无意义
往前开然后停车
那你倒是说啊 妈的
对不起
今天过得不顺
我是超级巨人族的总统
我们在发现自己很小之前取了这个名字
总统女士 我是美国总统
基本等于全球总统
但你别说是我说的
- 我前来 - 我知道你是谁
我们已经同意休战了
与你的大使Rick和Morty谈过了
- Rick和Morty来过了吗 - 他们当然来过了
他们可以瞬间变小 还能瞬移
他们让我给你这个
他们说随着你的癌症药丸药效消失
史上最棒总统
你的身体尴尬地以老电影里的速度变大时 衣服会撑大
有裤子吗
他们说你会只想要一件衣服的
似乎是因为你有乱晃鸡巴的需求
Rick和Morty逃走了
废话 带我去五角大楼
我们要和Rick和Morty开战
那你想顺道去下白宫吗
我在五角大楼有裤子 Rhonda 合同里写着呢
我是说你需要召开新闻发布会
以色列和巴勒斯坦宣布永久停火
- 什么 - 他们签署了一个叫作
"挺明白的事儿想想就知道"协议
似乎是一名匿名的美国外交官
带他们去了一个"星战"主题酒吧
他们用激光水烟抽了能增强认知视野的外星费洛蒙
我还是认为这是普京干的
是Rick和Morty干的 你傻驴啊
不过功劳都是你领了 先生
你的民众支持率刚刚达到了100%
Rick和Morty为什么要这么做
因为他们是混球
感谢大家的称赞 但我们今天的成就归功于整个团队
谢谢
- 情况呢 - 他们没有回家 先生
我们在监视每个他们可能出现的地点
妈的 他们就在这儿
- 他们在这里 妈的 - 红色警报 需要支援
大家放松
只是在你不能炸掉或监控的唯一房间等你而已
我们不会为你改变时间线
但是现在你得到你想要的了
你可以无视我们的存在
我们也能无视你的存在
你就不能写条短信说吗
呃 因为我们不会再见面了 我的
伙计们 我们懂 是红色警报 够了
我孙子为你的事跑前跑后
我觉得他有权和你合影自拍一张
说实话 现在我无所谓拍不拍的
你要拍
不 你这是什么大学兄弟会显摆地位的招啊
滚出我的办公室
我靠 你真那么固执吗
他才固执 我是在保护我的国家
免受自拍的侵犯吗
免于屈从敌对力量
那中国知道你这强硬的态度吗
中国不会跑来骑在白宫头上拉屎撒尿
是哦 他们为什么会 那很费钱吧
- 滚 - 没自拍就不走
- 逮捕 - 小伙 你有权不服从他的命令
我保证只要摸我一下 你就会死
没有什么来生 一切直接陷入黑暗
别这么做
- 哇 Rick - 好吧
这是怎么回事
- 死亡 - 哪种
- 即刻 - 可是都没声音啊
- 他就死了 - 嗯 很可怕
这看着是很可怕
这叫威慑
你就不能只把他打晕吗
打晕怎么能算威慑呢
每个人都想被打晕
没人想死
你在美国总统办公室里杀了人
- 现在你不能离开 - 没事
我说了要一起自拍再走
呃 我不需要跟总统一起自拍
我不会跟你自拍的
你也走不了了
- 所以我们达成一致了 - 是的 不
我们意见不统一 因为你想要拿到合照然后离开
我会拿到合照吗
- 绝不 - 那我绝不走
- 没错 - 看吧
有人能开枪杀了他吗
有 有九个人可以 我能给你们展示一下
但我不建议
开枪
老天 你们太蠢了
带总统离开这里
- 这是馊主意 - 等等 为什么
如果这里没有他们不能杀的人
他们会在试图杀我的过程中把这地方都砸了
只要你活着 无论你在哪儿
只要你不是在跟他的合照里面
我都会在这儿
老天 他又不是神
你不知道我是什么
你更不知道我能做什么
老天 冷 冷静点 Rick
我就是这儿的神秘博士
我可以是个克隆 我可以是个全息影像
我们都可以是克隆
是被正在操你妈的真正的Rick和Morty
用头戴的特别设备操控的
机器人所操控的克隆
我要杀了你
那就来奥利街312号
这是我妈现在的地址吗
你不知道 因为你是个坏儿子
- 嗷 - 干掉他
Semper fidelis 美国海军陆战队的座右铭 意为永远忠诚
为了国家
啊
第三式 旋风转圈
- 嗷 该死 - 第四式
偷天换日
Beth
我爸可能把我给克隆了 我可能就是那个克隆
他说我不是克隆 但他对克隆肯定会这么说
典型的Rick做派
第六式 德州涟漪
我看你就是你嘛
你是笨蛋吗
对不起 对不起
我话重了
我本想寻求你的帮助 但却又在羞辱你的智商了
瞧瞧智商让人落得如此境地
别怪智商
因为现在 我想知道如何能帮助你
这事儿我做不了主 Jerry
我的思维 我的想法 都是变量
而你是唯一的常量
我的里里外外你都知道
做你要做的吧
好吧 坐下
盘住双腿
那条腿放上面 很好
这是在做什么
高三时 我和你去看密尔沃基交响乐团
Alan Silvestri 美国电影配乐作曲家 指挥家
在公园里演奏Alan Silvestri的音乐
演奏到<火山＞中的插曲
情节是汤米 李 琼斯和电工们
正用车把岩浆引入一条死巷
我感到手心满是汗水
没胆去牵你的手
但又极想触碰到你
于是 我在旁边的草地上擦擦手掌
但是 士力架的包装纸黏住了我的手
我就开始抖掉它
又怕动作太大
但你开始往那儿看 我就想
"完了 她就要发现我是一个蠢蛋了"
我永远也碰不到她了
"但我还有时间碰她"
但是我手上还粘着士力架
铜管乐组的演奏激荡人心
因为那一幕里一个人葬身岩浆
我就想 "去他妈的 嘴唇没有流汗"
哇 是的
我永远不会忘记那种感觉
你是Beth本人
那就解决了
因为我讨厌那一晚的记忆
但如今 重温一遍 我全身心地感到幸运
因为被这样一个单纯 诚实 单纯的男人爱着
你用了两次单纯
这不是你娶的女人 Jerry
因为这个女人深爱着你
差别万岁
好吧 那句真蹩脚
听着 我 话语
唐 钱德尔 美国影视演员
Don Cheadle
你有权他妈的滚出我的办公室
你有权亲吻我的鸡巴
把家伙给我
啊
哦
啊 啊
屈服吧 屈服于自拍照
我投降 我投降 拍自拍吧
好的 Morty 到这边 说"茄子"
Morty
Morty 快点
该死的
Rick 别生气 但是 我 我偷了你的传送枪
他妈的在搞啥 Morty
我跟你讲了八百遍了 我不想要那破自拍
听着 不管你跟总统之间是他妈的怎么回事
跟我一点关系也没有
- 所以你跑哪去了 - 我不能告诉你
Rick 你是不是跟我妈说她可能是个克隆体
不 我告诉她她不是
这不就是你会说给克隆体的话吗
天哪 真他妈够了
Rick 我妈和我爸要复合了
啥 不 她不是克隆体
她说她是不是都无所谓
因为她现在爱我爸
她想让我和Summer都回家
我们现在正躲着你
所以你不能杀了她 如果她是克隆体的话
我挑了一个你永远不会发现我们的地方
所以不要来找我们
来呀 贱人
你自己来吧 贱人
我退出 我不来了
我得 我得走了
那么我赢了 现在我说了算 你不准走
你这个恐怖分子 你是国家的敌人
而且你十分钟前还踢了我的蛋
总统职权不能与一个
不肯臣服的活神共存
我是说 除了波塞冬
但是他已经被锁在51区了
所以那不算
总统先生 我跟你做个交易
如果你让我用一下你那个破烂 杂牌
把赤字给翻了三倍的传送门
我去处理点事 你就再也不会见到我了
好的 成交 隐形部队 解散
我不想听见这些
你知道我一直都能看见他们的吧
别太过了 Sanchez
他发现我们了
我告诉过你们我们不该来
上次来过的这个木屋
我们哪儿也不会去 现在该结束了
爸 如果你是我爸的话
当然 你不是我爸
你拿着枪过来是因为我是个克隆体
我想我拥有你女儿的所有记忆
所以我觉得我过去的确是她 这是我与她的联系
但是我不能认同她
她丢下了她的家人和我 这代表着我相系于他们
所以如果你要杀了我 行
你不是在杀她
你是在毁掉一个真正的家
所以 你能不能不要这样做 离开就好
不是有无限的时间线吗
你就不能去到一个我不知道我是克隆体的世界
—个完全一致的另一个版本的
你真正的反社会的疯女儿
能让你继续为之骄傲
因为她愿意漂泊天际
Beth 你个疯子 你就是我女儿
我带枪来是要杀Jerry
- 老天爷 - 我的天
是 你赢了 Jerry 你赢了
再多的才智也不能阻止你的那些愚蠢庸碌和空虚
把根扎进你周围所有的人和事
抽干他们所有躲掉你的能力
要在过去让你说出这些可不容易
我很感激
Morty 我的传送枪呢
我们离开这儿吧
我要待在这儿 Rick
你是 啊
没人明白
一切你认为重要的事情都不重要
这没什么特殊的
这些发生了无数次
在无数个现实当中
包括这个吗
对
我不是说我主观上觉得你这招不好笑
你要留在这儿吗
有无数条时间线 Morty
我为什么还要待在这里 我在这儿把白宫闹了个底朝天
变成了美国公敌
还成了我的呆子家庭里地位最底下的人
为了那个屁可以吗
那儿还有点碎砖块
我认为你从没弄明白
内务部长到底是干什么的
嗨 总统先生 我是Rick Sanchez
但不是这次捣乱的那个
我们Rick游历于无穷宇宙中 而且会和彼此交换位置
就像寄居蟹 我觉得
我是飞钓Rick
您可以把我
和那个跟您打了一架的Rick区分开来
通过我对飞钓的热爱和我戴的帽子
我希望我能出一份力
如果 呃 你发现这颗星球处于危险中的话
交个朋友
听起来不错
孩子们 晚餐来了
我点了熊猫中餐外卖
你买了香甜鸡吗
他们差不多只有这个吧
我爱熊猫中餐外卖 多谢老妈
我希望待会儿能尝尝你的香甜鸡
讨厌
给你的脑残帽子 傻逼
爸 你不能再那样和Jerry说话了
我们现在是个真正的家庭了
从很多意义上来讲 事情会变得和第一季一样
但是更精简流畅
现在Jerry和我是幸福的已婚父母
还有我因为对你离开的恐惧而激发的想法
都烟消云散了
烟消云散 你从来没用过这个词
可能你真是个克隆人
Rick又不会告诉我们
噢咦 真是精彩的一季
不好意思我再没出场 但是我结婚了
有了小孩儿
我回到了学校 拿到了我的高中同等学学学历
你在等待的时候做了什么呢
希望你不只是到处乱搞 浪费生命
噢咦
第四季见 大概要很长的时间
我可能会长出圣诞老人那样的大白胡子
还有 还有 还有一
还有一群孙子
之类之类的
我也不知道什么时间能见 先再见吧