本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
Morty又在看Jessica的Instagram了
走开 混蛋
[翻译] 冠风 vai歪 一滑 赛尔壳斯
有什么好尴尬的 Morty
跟家人分享一下 说不定有帮助呢
Summer 别再让你弟弟难堪了
Morty 别再做那些吓人的变态网络跟踪狂行为了
[校对] 史努比嘟 [后期] 天灵没有盖 [压制/总监] 怪查理
我没在网上跟踪别人
我 我只是想知道她的项链是在哪弄到的
现在我知道了
她 她的奶奶留给她的
你很安静啊 Rick
你难道不给我们讲讲 奶奶们都是虚幻的大道理吗
你好 我大脑里植入了自动回复芯片
好让我能有时间陪伴家人
但你不正在陪伴家人么
感谢你和Rick交谈
好的 早餐也吃完了
亚马逊心愿单也弄完了 走吧 Morty
我需要搞到禁忌主星的死亡水晶
爸 现在咱们有一套规则要遵守的
Morty 请问你愿意与我一起
去禁忌主星取死亡水晶吗
谢谢你问我 我愿意
这照片的确挺性感的
我觉得哀伤给人一种特殊的红晕
爸 你基本没放糖浆啊
宝贝 别再试图升高你爸的胆固醇
好让你能发一张性感葬礼自拍了
什么都不让我做
Rick 也许我们可以稍微
快点吗 好主意 Morty
这样我们就能更快穿过这片小行星了
天呐 我妈确认我自愿参加这些冒险
就这么让你生气吗
下一步是什么 难道我想让你跳下帝国大厦
- 我也要征求同意了吗 - 是呀
你真没看出来这是条得寸进尺的不归路么
赶快闭嘴 帮我弄这些吧 劳驾了
它们为什么叫死亡水晶啊
它 它会让人死掉吗
你说的那是子弹 Morty
死亡水晶能让你看到你的死亡方式
我的天啊 我 我会死上万次吗
你的未来源自当下
而如果你过得没问题 当下是一直在变化的
事实上 知道自己肯定以某种方式死去的人
要不然就是无聊透顶的庸人
要不然就是马上要挨枪子儿了 趴下
他们是谁
水晶偷猎者
没有比他们更低等的生命了
他们觉得整个星系都是他们的私人存钱罐
等等 那我们是什么
我们是Rick与Morty
你将要见证这些水晶唯一的真实用途
它能让你看到那帮人什么时候换弹
确定会死 确定会死 确定会死 不确定会死
确定会死 确定会死 确定会死
肯定会被这家伙射中
这就是我的命运 我什么都做不了
好的 现在 事情变了
帮我把这些收集起来
- 你只是用它们来赢得战斗吗 - 不是我利用它们
一辈子躲避死亡的人 也已经死了
但他们都很富有 而我愿意花他们的钱过我的生活
- 噢天呐 - Morty
Jessica
我爱你
Morty 我爱你
Jessica 我想死的时候有Jessica陪我
你在干什么
- 啊 呃 能让我开吗 - 为什么
那个 在路上飙一把
这才对嘛 这是哪位外孙啊
我喜欢他的风格
Morty 你清楚外太空在上面对吧
是是 我只是 呃 跟着感觉走
你就好好往上开行吗
快停下 你会让我死而不得其所的
等等 你说什么
Morty 你口袋里的东西是死亡水晶吗
不是 可能吧
你这个小混蛋 我以为你只是在自慰呢
所以你就这么淡然处之吗
难不成你愿意我提这个
我为什么会自慰啊
那你为什么会偷死亡水晶
我想老死
那就别再开了
- 不 - 你个小兔崽子
把方向盘给我 Morty
妈的
啊 糟了
我操 我操 我操
我爱你 Morty
我会找你复仇的
- 我操 - 开玩笑呢
我是一个危机监测矫正全息投影
是"真的"Rick在你脊柱里植入的芯片生成的
我用加引号的"真的"是因为
把拥有实体特权的个体称为"真的"是非常恐全息的行为
Morty 帮我个实在的忙 先别管这个有问题的文字游戏
去后备箱拿一下那个蓝色手柄的枪
然后从尸体上取点组织样本
好的 现在把它拿回后备箱
并放入克隆编辑器里
我注意到你正拿着一块死亡水晶
并让它而不是我来指导你的决定
这是你的权利
我只是想提醒你 有的人没办法拿住任何东西
并且永远无法死亡 所以这有一点冒犯到
噢 好吧
听着 我被编入了很高的容忍度 Morty
所以我愿意接受你目前的行为
前提是你也要接受你得赶快停下的事实
接收中 重新导向
备份数据 凤凰计划启动
怎么回事 我不是把这个协议砍掉了么
你用我的克隆做什么
没事的 我就是你
我在几季之前下线了我自己的克隆罐
所以我觉得我的备份重新导向了你的宇宙 抱歉
没关系 很乐意帮忙
另外 抱歉我这么问
但你是支持法西斯反乌托邦的吧
没 错
你的"Yes"听起来 相当
德语中发y音的是字母j
自由派 还用的是字母Y
这真够怪的
我相信就是这种怪
让Rick和Morty更强大
Morty 我逮住了这个穿着我浴袍的社会主义者
他打算把我们所有的马提尼
都送给一个移民家庭
显然 这个湿漉漉 一丝不挂的克隆人才是冒牌货
是显而易见
但对警察来说可不是
行吧
他是低劣的Rick 他政治倾向太明显了
我想要有趣而经典的 Rick和Morty式的冒险
一如往昔
那我们就能相处融洽了 法西斯Morty
首先 只要去一趟禁忌主星就
我让你去哪儿你就去哪
操
嘿 嘿 吼 吼
抵制不克隆你外公
反对不克隆你外公
你们再烦我 我就把Rick的DNA冲马桶
好 行 合体 大家
你也是 Berkeley
够了
至少告诉我 你这么执着的死法是什么样的
噢 Jessica
Morty 我爱
什么 不不 不不
我爱你
该死
我连话都不能跟她说 怎么可能跟她一起死
我有个主意 Morty 把那东西丢到垃圾桶里
别再计划自己的死法了 想跟谁说话就跟谁说话
现在你说起话来跟真的Rick差不多了
你大可不必这么讲话 Morty
我大可不必你妈 Jack
所以 我们要干什么
别再提问题 别再跨次元壁评论本剧
放开玩就好
我们要去进行一场纯粹 有趣 经典的冒险之旅
好吧 你知道吗 除了不停说你不想做的事
倒不如说点别的
我喜欢使命必达先生
这才对嘛
你知道吗 我常常在杂物箱里放一个使命必达盒
也许法西斯Rick也会这么做
看吧 果然
现在我们在做以前做过的事了
我是使命必达先生
杀了这个白痴纳粹
遵命
- 来啊 狗娘养的 - 不 停手
收到指令 重启中
备份 数据 凤凰计划 启动
拜托不是吧
你还好吗
还好 抱歉
我是从另一个世界到来的Rick
我被上传到你的克隆仓来了
别担心伙计 我有一打克隆仓呢
搞什么鬼 Rick
你在这克隆人吗
Morty 滚出去
Morty 别再问蠢问题了
你说话像个傻逼
老天
跟我说实话 伙计 没什么可耻的
你看着你的虾身的样子惊讶死了
这么明显吗 对不起
我原来的身体是两脚走路的 灵长类的后裔
真的吗 好怪哦
那你的家是不是跟树一样 或者
不 跟你家一样
跟你家一模一样其实
真是颠覆三观啊
没事 伙计 我不介意
老实说 你帮了我个大忙
因为你是虾人而不是法西斯
咋了
该死
垃圾法西斯主义怎么成默认项了
谁想到黑板上来
写几个基础整数给我看看
我爱你 Morty
Morty 好 来吧
这不是个整数
这都不重要了
该死的Morty 你数学太差了
但你的自信能拿A+
只是做了我该做的事
加分
Morty 我爱你
你干嘛走路这么趾高气扬
- 你以为学校你家开的啊 - 不
如果我杀了你呢 你还能这样趾高气扬吗
电影寻梦环游记 死去的人会在亡灵节这天重返人间
除非皮克斯电影<寻梦环游记>里的亡灵节故事是真的
但我很怀疑
我有可靠的消息证明
你杀不了我
所以你不妨像我这样
顺其自然 与人为善 平心静气 孩子
真没用
啊 无能狂怒
明天你死定了 没商量
这就是恶霸们说的"既成事实"
- 噢 不 哦 妈的 - 哎呀 哎呀
看来你有麻烦了 Morty
好好好 如果你救我一命
我就让Rick复活
你为什么要假装在吃鸡
你说啥
这鸡对我来说可真了
好吧 可是它没有
- 营养 - 对
你上一顿吃了什么
烟熏香肠和橙子
没有吃全息食物吗
照这样说 以我的标准你从来不吃东西
或者我们可以试着互相尊重
你不能直接告诉我该怎么活命吗
好的 Morty 一言为定
等我们复活了你的Rick之后
我会帮你制服那个恶霸
去打开地下实验室的门
里面有克隆装置
别告诉我你又在摸那块水晶
听着 Rick也许是个典型的肉体特权阶级
但有一件事他说对了
如果你活在当下 而不是担心自己的死法
你会幸福很多
我是说 谁会操心这件事啊 对吧
对不起 全息影像Rick
这次我选择水晶
Morty
哦 好吧 好吧
就因为我碰不到实物
你就可以视我为无物吗
老天爷啊
(德语)你是法西斯吗
不是
你终于来了
我以为你不敢出现了
哈
什么鬼
哦 空气越来越稀薄了
哦哟哟 看来城里来了个新恶霸
我们可算赶上了 他刚把霸凌恶霸变成了新的霸凌
打他
Akira 阿基拉 日本科幻动画中的超能力主人公
商场后面遇到阿基拉式事件
以上
在Jessica身边死去
嘿
什么鬼
看过来 我是使命必达先生
助我践踏法律
- 收到 没问题 - 趴下
看过来
我 会 老 死
接下来 一名无人可挡的科幻男孩
正在攻击我国国防最后一道防线
我们都会死于他的手中吗
但是 先来则傻气新闻
你什么意思 为什么要说"但是先"
我已经说了"接下来" 你总是这样
gaslighting 一种心理虐待方式 通过在他人心中播下疑惑来打压他人 使人质疑其记忆 感知 理智
我才没有总是这样 别操纵我
根本没有操纵一说
你瞎编的 因为你他妈就是疯子
你为什么乖乖让我抓你
我遵从水晶的指示
法官阁下 我的委托人属于正当防卫
他把十三个人变成了灰烬
坐下 在宣判之前
你还有什么要辩解的吗
我 会 会 永 永
永远 记 记得 我 我们
我 我们 在 在
秘 秘鲁 的 的 时 时光
我会永远记得我们在秘鲁的时光 法官阁下
法官阁下
如你所见 我的委托人现在在胡说八道
闭嘴
这些话是我丈夫的临终遗言
他说他 爱 爱你
吸 吸 吸 小
噶 麻 麻 噶麻雀
小麻雀
他爱你 小麻雀
他是无罪的 驳回案件
我来找你了 Condor
我 就个人而言 是不会接受这个审判结果的
这个小怪物也许以为自己已经逃过一劫
但他逃不掉社会舆论的审判
这在我们国家拥有最终话语权权
哦 我猜他快要从法院出来了
让我们和现场连线
Trover拯救宇宙 Squanch Games和RM主创推出的游戏
观众朋友们 我得告诉你们个事儿
这个小男孩
我以为自己什么都知道了
但是他刚刚哼出来的那些
曲调和频率让我觉得
我想我们已经准备好原谅他了
这件事可以翻篇了 他是个无罪的青年人
只要事情还是这样 世界就已经一键复原了
Morty 审判结束得真快啊
Jess-i-ca
我和几个女生一会儿打算去裸泳
你想来的话一起啊
其实是现在要去 我们现在就要去了
这是我穿着衣服
说的最后一句话了
不了 谢谢
我在想 也许 我们
四十岁再 在一起吧
呃 行啊
听起来 很性感
拜
一定要 继续 往
死在你身旁 的道路上 前进
喔 怎么就用掉一个克隆体了
有没搞错 大哥
你怎么了 你不会说话吗
捕鸟蛛割你舌头了吗
呃 黄蜂希特勒万岁
什么 什么玩意儿
哪里听来的屁话
听着 我是灵长类动物 我 我遇到点麻烦
我所说所想都是为了让我回家
我告诉你黄蜂是怎么生存的
我们会生吃我们的猎物 要是我们不吃
我们就在它们眼睛里下蛋
这样我们的后代孵出来之后
就能吃它们的脑子存活
如果你一出生就这么混蛋
至少应该有一点同理心
来吧 先和我可爱的家人们一起吃顿晚饭
别再说什么希特勒了
黄蜂Morty最近在上些特疯狂的论坛
我和朋友今晚想在周围飞一下
找找有什么可以蛰的
你小心别用光所有毒液
我又不是蜜蜂 爸爸
哦 天啊 杀了我吧 拜托杀了我吧
呃 Beth 呃 吃完晚饭后
我能借一下Morty
帮助迷路的Rick回到灵长类世界吗
Morty 你作业做完了吗
没全做完
对不起 爸爸
哦 别担心 亲爱的 我们是一家人
我们是黄蜂 不是怪物
看来事情没有我想的那么坏
能把酸递给我一下吗
啊 不要 跑 快跑啊 我的孩子们
意外收获
- Morty - Morty
- 那个小混蛋在哪儿 - Morty
犯规了 连我的车库也翻
谁说你能乱翻我东西了
我的博格林呢
你在这儿啊 别担心 老爹回来啦
我会保护你的 什么
他拿走了我的使命必达盒
Kirkland 柯克兰 全美销量第一的健康品牌
只剩这些他妈的的柯克兰牌的使命必达盒了
你想干嘛
该死 你的Morty太混蛋了
啊 黄蜂
你到底为什么不教Morty复活我
- 别告诉我你是觉醒了想替代我 - 什么
Issac Asimov 艾萨克阿西莫夫 美国著名科幻小说家 提出了著名的机器人三定律
这是对AI的种族歧视 阿西莫夫的那套狗屁
那你倒是说啊 我的身体到底去哪儿了
喔 你会喜欢这个故事的
- 我爱你 Morty - 这就是我的人生
太好了
想不到吧 我们的小Morty还会尖叫了
现在你完了 我早跟你说过
抓住他 Rick
天啊 我看不见我是怎么死的了
我到底会怎么死啊
好了 傻瓜 安静点儿
没事了
你不会知道自己会怎么死了 结束了
喂 这他妈的铁磁流体缠上我的脚了
我操 我有感觉了 我有质量了
我他妈是个神了 你们这些傻逼
这他妈什么情况
我 我还以为作为全息影像你很骄傲呢
那是因为我他妈只能当个全息影像
我靠 啊啊啊
这是个什么教训
但我不想搞明白到底是什么了
呃 对不起 我没听你的话 还打算毁灭世界什么的
我觉得我得学着更活在当下
我的天 所以你今天还真学到了什么教训吗
欢乐满屋 关于单身父亲育儿的情景喜剧
你以为这是欢乐满屋吗
我今天倒是一直都活在当下
导致我不停被纳粹杀死
我觉得你不仅得活在当下 也得思考未来
Morty 我们在新闻上看见你了 你还好吗
真有你的啊 Rick 你这是打算把我们儿子变成阿基拉吗
- 真有你的 - 玩儿蛋去 Jerry
他是自己把自己变成阿基拉的
玩就玩 因为这是我的地盘 Rick
- 我想玩儿什么蛋都行 - 恶心
你说那个水晶不会伤害任何人的 爸
这个家庭本有个崭新的开始
我不知道我儿子是不是适合去冒险
我挺好的 别怪外公了
我做那些事情的时候 Rick甚至都不在这里
都是我的错
那好吧 Morty
只要你没事就好 我们只关心这个
我不想再看到任何夸张的事情发生在我儿子身上了 老混蛋
那根手指染上艾滋病了 不是我的错
你留下了艾滋病病毒
- 他跟你闹着玩儿的 宝贝 - 但真的在刺痛
所以我想我们学到的教训就是各退一步
从现在开始 Rick和Morty会干点这个再干点那个
是啊 有时我们会干些以前经常干的事情
但别的时候 我们可以干其他任何事情
- 	有时我们什么事也不干
Rick和Morty 什么也不干
一百年一万年 直到极限
Rick和Morty 不走寻常路
尝试不同的事情 绝不重复 永不乏味
干些事情 或者什么也不干
甚至别去管有没有极限
分开干 一起干 一定要有收获
或者就只是放松一下
或者不是 你他妈想干什么都行 Morty
- 就是这样 - 等等 搞什么
等等 你他妈刚说什么
没什么 我什么也没说啊
我只是在配合你们啊
你知道我什么都会录下来吧
车库 把Summer的声音分离出来 然后回放
噢 接着你俩就能结婚
然后互相口爆
射在睾丸激素狂飙的三年级男孩的屁股里
什么鬼啊 Summer 太恶心了
恶心 Summer 我的天啊
我只是在开玩笑啊 你们
就是想看看你们会不会注意到我
就是想和你们一起玩而已
你他妈滚出去
滚出去 Summer
- 太他妈的恶心了 - 滚出去
你把第四季首播给毁了
第四季的首播 你毁了它
天啊 明天就是求职日了
我根本不想去想毕业后我会做什么
我太清楚自己想做什么了
我想做临终关怀
我想去安慰那些将死之人
没有家人朋友的人 真正孤独的人
我会看着他们的名牌 然后我会说
"我爱你"
后面跟着他们名牌上的名字
—遍又一遍
我日
Morty 帮我个小忙
什么 在我身上倒满汽油和蜘蛛吗
没问题 好的我来
不是我的第一想法
但是我也不想浪费这个机会