本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
[翻译] Eurypterus 冠风 一滑 阿黛拉 比比鸟
我们没有糖浆了
呵 你知道吗
或许我要用用我的实习生 Glootie
[校对] 史努比嘟 [后期] 天灵没有盖 [压制/总监] 怪查理
- 够了吗 - 谢了 Glootie
还需要别的什么吗
你想要开发一款应用程序吗
- 不了谢谢 Glootie - 嘿 你好吗 Glootie
- 嗨 Morty 你想要开发一款应用程序吗 - 不了谢谢
Rick 为什么你的实习生
额头上写着"不要开发我的应用程序"
怎么呢 你想要开发一款应用程序吗
啊 我很高兴你问了这个问题 Jerry
是为了不让你去开发他的程序
- Glootie 去复印点什么东西 - 好的
嗯 如果有谁想跟我一起开发程序 我很愿意
他看起来特别想开发程序
他确实很想 亲爱的 但是没人会那么做
好了 你们不介意的话
我有个很快的个人冒险要进行
Ron Howard 电影<solo游侠索罗>的导演 solo也有个人之意
这个冒险可不由Ron Howard导演
他是要去拉屎
当外公那么拍他的肚皮
还不带着Morty离开 意味着他要去拉屎了
他拉屎的时候会不好意思
他有一个秘密的拉屎地点
靠 我操 Summer
亲爱的 你为啥不能因为你的SAT这么兴奋
嗯 我够男人 可以直接说 我要去拉屎
而且我很荣幸有Ron Howard参与
- 好样的 宝贝 - 你行啊 爸 - 我们支持你
他真的给你布置了很多工作 哈
你想开发一款应用程序吗
- 我就不了 Glootie - 哼 那是你的损失
哦 是吗 为什么呢
呃 这是一款你想要开发的程序
- 我能问它是什么啊 - 你当然可以
那总是开发程序的第一步
啊 哈哈哈
我们一半一半 最终提议
反推消化过程
是时候见见你的制造者了
你们在干什么
你开发了一款程序吗
开发程序的第一条规则 儿子
永远别遵循规则
除非这规则被纹在了外星人的额头上 老爸
你觉得为什么Rick会有这个规定
因为他怕别人烦他
不 老爸 不
是为了防止可怕的事情发生
一些他懒得解释的事情
伙计们 我们有第一个用户啦
哇 这个新程序刚刚给我匹配了
超我菜的人
超级是我的菜 学着缩写
嘿
Jersey Mike's 美国三明治快餐连锁店
你的超菜 在Jersey Mike's工作
Phish 美国摇滚乐队 因为混合乐种和即兴表演而出名
还一年看25场Phish演出
- 那太Danny了 - Summer
- Danny - Summer Smith吗
Danny Publits来自 寻寻又爱爱 写了两遍"寻"和"爱"吗
我一路盯着你的资料跑过来的
我撞上了一个消防栓然后摔倒了
所以我浑身有粘着汗的小石子
哪怕冲个澡之后
我还是会对这给老瘾君子听的混合乐队感兴趣
但我觉得这个世界太在意乐队了
而不够在意爱
- 而且我觉得我爱你 - 我也是
嘿 我是我未成年女儿的母亲
很高兴 哇啊
拜托 才认识啊
呃 我们不合适
等等 你干什
算了
我不干了 我是同性恋 我爱Xander
这愚蠢的手机在摧毁我们
嘿 宝贝
亲爱的 我们的女儿跟一个混混跑了
因为一个蠢程序
很容易忘的名字
一个很蠢 很没创意 超级用力过猛
不管了 我会晚点 爱你
知道了 我也爱你
好了 Glootie 把那个程序撤下来
撤不下来 我只是个实习生
呃 程序不是这样运作的
那就把这变成运作方式
这不是让事情运作的办法
把它 从服务器上弄下来
你 你以为我们很蠢吗 我们不蠢
我们知道程序和服务器有关
服务器在母舰上
母舰在哪
- 它在来的路上 - 带我们去
- 不要 - 要
再多摇摇他 这有用
带我们去母舰
好吧 别伤害我 别伤害我
吓人哔哔音效应用程序
真的没法对这么有才能的人一直发火
爸 你能而且必须要发火
- 呱呱 - 呱呱
- 嘿 呱呱 呱呱 - 呱呱 呱呱
瞧瞧这家伙 他特别想吃了我
你想把我吃了 对吧
- 呱呱 - 开玩笑呢 来点毒品
你是Vermigurber吗
这人要干嘛 这猴子是谁
我来找你谈谈一份三明治的事
哦 那你可来对地方了
因为你就要享受到一份子弹三明治了
一两片全"枪"馅的
你最好接一下这个电话
喂
爸 这个人类要什么就给他什么吧
他知道我住在哪 他是个疯子
你这个傻逼
我有80万个孩子呢
别忘了看看语音留言信箱
您有47万条新信息
哦 啊 那已经是一半了
好吧 你 你想要什么 你想要什么
等会 你难道真的是来问三明治的
我以为是毒品或者枪之类的
又或者是我作为苍蝇却经营着一间青蛙餐厅
我有成千上万的趣事
但没有一个是跟三明治有关的
- 谁点的这个三明治 - 去问我们的快递机器人啊
他 他跑去参加机器人战争了
嘿 猿人 我希望你做的事值得
你树这一窝蜂的的敌人
只要能找到谁在我的厕所里拉屎 就是值得的
这是什么暗号吗 你们快查一查
如果这是毒品的外号 我得知道是什么
- 妈 你没法阻止真爱的 - 哦 我当然能
- 你这是在袭击我 - 小声点
有人袭击我
哦 是吗 好的
强奸未成年人
有人要强奸我女儿
不我没有 有人在袭击我
- 强奸 - 袭击
- 强奸 - 没人在乎 这是汽车旅馆
没有人是因为他们的生活好到
能有精力掺合到你们的破事才住这的
你们自己处理你们的逼事吧
你没办法阻止我们开汽车旅馆的房间
好 那我也开一间
就住在你们隔壁
我要扣个杯子在墙上 听你们的声音
- 好 听得开心 - 我会的
- 另外 我叫Danny - 给过你机会了 傻屌
撤掉你们的应用软件
撤 撤掉它
- 什么 - 我是他们的人质
- 他们有武器吗 - 没有 但我也没有
你 你有武器吗
没有
- 把应用软件撤了 - 把应用软件撤了
我做不到 我只是个实习生
好吧 那是谁给实习生下指示
反正肯定不是你
带我们去见下指示的人 不然我们就 就 就揍你
好吧
不赖嘛 Morty
嗯 我还不清楚这么做的副作用是什么
但目前为止还是很有效的
你好 我们是一夫一妻星人
你们的种族还在玩火的时候
我们就已经掌握了伟大的
维持和谐稳定伴侣关系的技术
作为刚刚开发我们应用软件的星球
你们将见证高级亲密关系的真正力量
把这个软件撤了
把软件撤了 不然我们就 就 就揍你
有人有枪或者
已经让人送来了
应用软件会继续运行
你们的邪恶计划到底是什么
一定要有一个邪恶计划吗
有人需要枪是吧
给我吧 谢谢了
是有这么个邪恶计划
- 我操 - 天杀的
作为一个前应用软件文明
你们的爱是由稀缺性定义的
你们在追寻爱上训练有素
但却完全不知道怎么维持爱情
一旦你们掌握了爱的能力
你们会意识到 爱就像水一样充足
但什么是不充足的呢 水
这玩意用用就没了
所以我们准备拿走你们的水
就在你们这个星球的人换来换去 沉溺于
他们那版的软件叫什么来着
寻寻又爱爱 有两个"寻"和"爱"
- 难听 - 我知道 不是我起的名
- 天啊 - 我打扰你们了吗
- 难以置信 她居然来了 - mua
你的囚犯要逃走了哦
囚犯只是工作而已
我们沟通一下感情 说说你的今天的见闻
我参加了一场颠覆三观的会议
你知道人类80%都是水分吗
我发现了一个新的播客频道 今晚可以一起听
太好了
好了 回归工作
找到并杀掉那两个地球人
我们寡不敌众 没有希望了
一会儿我们冲出去光荣牺牲
肉体入侵者 受死吧
哦 等一下
不好意思 少校
没关系 稍息 士兵
开启员工考核模式
- 正在读取运输记录 - 好的 听着
你运送了一个不加生菜的鸟蛋白俱乐部三明治
妈的
哦 是在找这块吗
好吧 好吧 我知道你想来一场
以大欺小 但是
哦 你他妈是在逗我吗
在类星体中部地区
这里局面一片混乱
机器人革命竟然推翻了蜥蜴人
完全没想到这个结局
呃 我能理解 Phillips先生
对
我觉得这个是你的
你 呃 是你掉的
我一会儿给你回电话
你想在哪里死
Susan 三号会议室现在能用吗
我能看着我老婆的照片死吗
当然可以 但我是在帮她的忙
要不就是她看人眼光不行
要不就是困在和马桶小偷的婚姻里了
她去世了
我不介意去找她
自从我失去她 我一直过得很空虚
你的马桶倒是挺好用的
我拉屎的时候会不好意思
你准备好就可以动手了
坐那儿别动
把你对我说的话告诉他
这里是哪里 怎么回事
我老婆还活着
她十年前病情就有所好转了
你今天做了什么
哦 我 呃 在一个特别好用的马桶里拉屎了
别拿你死去的老婆当挡箭牌
你之所以在我的马桶拉屎 是因为你不知道自己几斤几两
而你根本无足轻重
如果下次你再发现一个
过于舒服的马桶 相信我 你确实不配
你不打算杀我了吗
别对我指手画脚
背景音乐 <My Shit> - Fabolous Feat. A Boogie
*看我手腕挥一挥 手腕*
*我知道她明白这是怎么回事*
*宝贝 这是我的歌 我的歌*
*看我手腕挥一挥 手腕*
你他妈是在逗我吗
*当你进入我的地盘 把我的酒杯装满*
*我不和告密者一起玩*
*这是事实 那是傻逼做的事*
哦 所以说你喜欢活着吗
那你为什么还要回来
你走之后 我在思考你说的话
以及我需要听到这些话吗
但后来我又思考你为什么会说这些话
你究竟是在对谁说
你和我的需求是一样的 Rick
你需要有人批准你继续活着
搞什么
我以为你不好意思拉屎呢
你知道什么才是不好意思拉屎吗 Rick
为夺得控制权而做出的毫无意义的努力
你希望保护生活中自认为属于你的一部分
你希望向一个予取予求的世界
换取它的安全
我失去了太太
你肯定也因此失去了什么
我们可以一辈子与之抗争
或者我们可以选择放过自己
你说得对 Tony 我不想再抗争了
是时候给自己自由了
哦 等一下 你不会真的打算
哦 天啊 哦 天啊
- 我在哪儿 - 嗨 小老鼠
宝宝 我好想你
我从未真的离开你
那你应该知道几年前
- 我开始喜欢 - 假阳具女干男黄片
我知道 我觉得很性感
- 我们走吧 - 你要去哪里
- 去拉屎 - 在哪拉
哪里都行 永永远远
上帝啊
叫我吗 我也在拉屎
来啊 Tony 快来
来和我一起拉屎 和我一起拉屎 Tony
和我一起拉屎
你在犹豫什么
你不加入我们吗 Tony
你不和我们一起拉屎吗
我们在哪里 这是啥
够了 出来
你能创造出完美的
虚拟厕所天堂
却不能分享你的厕所
不要侮辱我的作品
这种化学物质叫Globaflyn
能连接你大脑里想要的部分
和你已经拥有的部分
如果你的天堂里都是马桶 那是你的问题
所有这些人
都在做着最狂野最无意义的梦
不会来打扰我
是你不愿杀死 也不愿让他们进入你生活的人
这个选项你拒绝了 所以你还有最后一个机会
永别了 你要是再碰我的厕所 你就得死
你需要朋友
我有成千上万个比你酷的朋友
- 我们会见面的 - 那你会死
- 我们会成为朋友 - 你会死的
好 我们一路杀到输气管
把它剪断 然后放火
好的 就这样
Morty 这是"Jerry和Morty历险记"
- 来击个掌 - 爸 你知道吗
我们没必要击掌
可以说都是你的错
让我们被逼到这个境地
我知道 但是 来嘛
"Jerry和Morty历险记"
好吧
mua
Jeff 我可以解释
没这个必要
你可以让我们俩结婚吗
Jeff 不要啊
Richard
Maggie
- 奔跑的小鸟 - 我们走吧
- Witherspoon神父 - Josiah
让我们走吧
Summer Smith 我们私奔吧
你说出我名字的那一刻 我就属于你了
对哦 我为什么要
Summer
傻逼玩意儿
我不会玩这个
你他妈在干嘛
- 教育孩子 - 我可不是这么做的
是吗 你女儿呢
你说得对
她加入ISIS了
是Glootie 他变心了
现在他要放了我们
实际上 他因为带你们上船被究责
然后被派来处决你们
哦哦哦 等等
你女朋友会怎么看待你杀人这事
我正好在空窗期
真的吗 我以为你们种族都有完美的爱情
- 给你 - 我们禁止使用这些app
到底是为什么呢
和我想的一样 Glootie
看起来你和我
都是孤身一人
我只能帮到你这儿了
但你们可以找到飞机库
挑艘飞船 然后离开这鬼地方
Glootie 你要去哪里
去赴撤下约会软件的约
Glootie-ootie-ooh
- 这是他的个人标签吗 - 不是
- 他从来没有这样离场过 - 对 第一次
爸 我想和你说
今天刚开始 我为做你的儿子感到恶心和羞耻
然后我以为我们要死了
因为你是个怂货
- 你说完了对吗 - 对
你不要再瞎逼乱搞 我们走
Tony在吗 我给他带了
纯素纤维辣酱 祖传秘方
还有一些无糖巧克力
他想吃多少就吃多少
总之我就是来送这些的
你告诉他 厕所随便用
他会懂什么意思的
Tony死了
- 什么 - 他辞职了
开始全心全意享受生活
他撞在了一棵树上
在宇宙珠穆朗玛峰太空滑雪的时候
我操
还有座宇宙珠穆朗玛峰
行吧 呃老天
我得消化消化
等等 你最好别吃
你 你 你会变成
The Beverly Hillbillies <豪门新人类> 美国情景喜剧 讲述在西弗吉尼亚州的家里发现石油的贫苦人民迁到富裕的比佛利山庄居住后的故事
豪门新人类的开头的
你知道我在说什么吗 气泡滚滚的原油
Texas tea 指石油 因为德州盛产石油
- 德州茶 - 我不知道这些梗
行吧 但你有一座宇宙珠穆朗玛峰
请收看"宇宙豪门新人类"
才能听懂我的笑话 天杀的智障
现在怎么办
从此幸福快乐
在那之后呢
我们一起寻找答案
Summer 从上周起你碰到了多少个灵魂伴侣
四个 妈你不能阻止我爱我所爱的人
我怎么不能
在你满十八之前我都会母亲式管教你
就算因为未经双方同意的母亲式管教被关进监狱
即使那时 我也会越狱
找到你的房子 踢开你的门
把你愚蠢的逼脸母亲式管教个死
贱人 那我会女儿式叛逆到你脑浆飞溅
他妈的
这是我的名字 别滥用
让我看看新的灵魂伴侣
广告
去你的
广告 他们现在想让我们付费了吗
走吧 妈 我们回家
这下好了 我们失去了地球
我们不会被所作所为定义 我们只需要彼此
彼此 以及水
难道我们没有水吗
亲爱的 征服地球最重要的原因就是
我知道征服地球的原因
- 别这样对我说话 - 像我很饥渴一样吗
像我是你妈一样 幼稚的混蛋
你从背上这些愚蠢的管道里吸了多少水
这些管子很酷 还有我想离婚
给我一杯天杀的水就离婚
你可能用了这个应用程序
有人在期盼你 我
Jerry 我没有用 你呢
我吗 没有 天 当然没有
那我们就没事了 亲爱的
嗨 Tony他爸
这里有80亿你们的货币
这是可以克隆一个新的你儿子的工具
他的大脑不会和以前一样
他会像个动物 但你可以教育他
我也想让你知道
我在无数个宇宙中找了找
有一版无比邪恶的Tony
造成了很多种族灭绝
因为他充分的自我满足
其实从很多角度来看
你的损失不是很大
我理解
失去朋友很令人难过
- 去你的 - 什么
他不是我的朋友
原来他在这呢 这家伙
恭喜你Tony
祝你和厕所玩得开心
你现在可以随意使用了
完全自己一个人享受 同时坐在这里
想着没有人愿意待在你身边
你是如何因为自私而毁掉它的
因为你是一坨超级大的屎
看看你坐在这
屎王坐在他孤独的宝座上
和一千个我享受这个厕所
每拉一次屎就尖叫一次
吾王万岁
全宇宙最可悲的垃圾
屎王大坏蛋万岁万万岁
愿你统治千年
Rick 是你拿走了塔帕蒂欧辣酱吗
啊 Globaflyn
- 谢了 我可永远搬不动的 - 不客气
因为你 我接下来几周都能喝水了
这只是我的工作 女士
频道19 这里是司机Jerry Smith
今天的第一个货刚刚送到
还有900个要送