本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
总之 我就是这么从太空监狱里逃出来的
啊 瘆人的地方
[翻译] 两周年的酷茄 胡子君 小思儿想吃四川蘸酱 屠龙少女
哇 Rick 真是好一段故事啊
真希望我当时能在场目睹这一切
[校对] 约翰 [后期] 向该剧组低头的八圈 紫染 [压制/总监] 怪查理
别扯淡了
谁会想看一个疯子科学家用自制黑科技武器
撂倒精兵外星守卫的场面啊
不如一家人在肖尼斯餐厅其乐融融
爸爸 你能回来真是太好了 不管我们这是在哪儿
但是你难道不想回家吗
宝贝儿 要说感情上 肖尼斯就是我的家
好吧 但是你刚刚从监狱出来
这儿也不比那儿好得了多少
Jerry 从卡座站起来 脱掉全身衣服
对折自己十二次
听你的
只能对折六次是吧
你们就把我关在一台9000系列析脑仪里吗
你们这些贱胚虫子觉得我配不上你们最好的设备吗
我都跟那些管钱的说了
"你们都知道他是谁 对吧
若是想要我从银河里最聪明的哺乳动物那儿套情报
你们最好给我配台先进的析脑仪"
你是不是也点几个煎饼
我反正是不急离开我脑里现在这个场景
怎么不急呢
毕竟要么是你放松你的小脑
- 放松我的肖尼斯 - 要么9000把你的脑子融掉
够放松了吗
我欣赏你 Rick
当我
Rick 听我说
进展怎么样
尚不明朗 他好像臆想出了某种屁股
他还有这本事
他可是宇宙里最聪明的人
我跟你们讲 银河联邦接管地球
就是我们家遇到过最好的事
这个星期我刚被提拔了第六次
而我都还不知道上班是干嘛
谁在乎你被提拔得多高啊
给所有人发的工资都是药丸
等你自己靠不知道干什么挣钱了
你想干什么都随你
Summer 对你爸爸尊敬点儿
他挣的可是六"味"数的收入呢
待会儿我来收拾 大家的药丸味道怎么样
噢 Morty 你都没怎么吃你的药丸啊
午餐药丸吃的有点儿多 而且我
再也不想吃药丸了
我谢你啊 Conroy
你会宠坏我们的 Conroy
这要是外公绝对忍不了
别提他的名字 他抛弃了我们
原来是Willem Dafoe!
我 我今早想不起名字的就是这个人
别重蹈我的覆辙 Summer
别神化弃你而去的人
你的下场就是个马外科医生 活在外星人统治的世界
而外星药物会让马儿们 永葆健康
现在马比王八命还长
你想要沦落于此吗
也许我要的只是在我大叫着跑掉的时候你还会在乎
谁要来些药丸布蕾
我能理解你为什么选了这间家庭餐厅
来显现你的小脑
给人安全感 又舒适温馨 很有肖尼斯的感觉
但是承认吧 Rick 一直待在这儿你会疯掉的
我们去别的记忆里头逛逛吧
哦 想看特定的哪一个吗
你想看我第一次勃起吗
还是要直接去看
我发现次元穿越方法的那一刻
你那下垂的两根在抽呢
这是性奋了
还是你收到信号 有同伴找到了一串葡萄
是兴奋
是的 我很乐意去看看
你发明传送门枪的那段记忆
你给我的山芋很烫手啊
有比神经崩溃更烫手的山芋吗 Rick
好吧 那就要看是什么先崩溃了 我 还是 山芋
这是某个你记忆里特别的人吗
你对她的记忆就放在这儿吗
排在911惊魂未定和最爱的体育糗事之间
如果我们呆在这儿 你会死的 同所有的记忆一起死去
如果你带我去我想去的地方
她也会在那儿 对吗
我发明传送门枪的那天就是我失去她的那天
听起来不错啊
我能弄到我想要的 你也能道个别
好吧 但是我来开车
作为剥去我们自由的借口
你这是 你这是在干嘛
外公肯定有秘密实验室 对吧
藏着镭射枪 喷气背包 还有太空坦克
然后我们可以去劫他出狱
你看这些死苍蝇
说不定按照一定的顺序排列
就会放一段全息图 或者打开一扇暗门
Summer 你吓着我了
我知道世界变了样 也知道你想念Rick了
但是把他弄回来也不会有所好转
而且 我们过得也不算糟糕
过得糟糕透了 Morty
不仅强制宵禁 按他们奇怪的历法算起来我有47岁
埃菲尔铁塔被变成了武器
我觉得35岁挺好 我 我现在都可以租车了
因为你就是个烂人
外公被捕之后你就一言不发
甩掉了他你其实爽得不行
是他甩掉了所有人
他甩掉了当时还是个小孩的妈妈
他甩掉了小小星球
如果我以前没说清楚 Summer
他也甩掉了你
他把你撇在一个被他毁了的世界里自生自灭
因为他不在乎
因为他不在乎任何人 Summer
连他自己也不在乎
所以你要是真想找回你的外公 拿把铁锹
不会让你失望的那个外公 就埋在你家后院里
你说对了
什么 不是 我才没说对
说气话激你而已
都是气话 Summer
天呐 天呐
我们这是去哪儿
去所有一切开始的那天 也是终结的那天
所有事情转折的那一刻
欢迎来到麦当劳 请问您想点些什么
我要十块麦乐鸡 多给点川香酱
能给多少酱就给多少酱
在1998年 麦当劳给迪士尼电影<花木兰>做宣传
当时他们 当时他们
他们给麦乐鸡配制了一种新的蘸酱
叫做川香酱 超级好吃
后来他们就取消了 现在都没了
只有在记忆里
能让我们尝到了
Rick 你做这件事的同时你的大脑在融化
好吧 好的 好的
- 那个是 - 我
我以前穿蓝色裤子
你什么时候实现跨次元旅行的
我没有 是我做的
哦 哦 哦
这不是我们嘛
你知道发明传送技术最糟糕的一点是什么吗
突然间 你能够穿梭于整个银河
然后你发现的第一件事情就是
你是最后一个发明了传输技术的人
幸运的是 你将发明一件更加厉害的东西
什么
Summer 这事儿没必要让别人知道
我们可以把它放回去 然后假装从来没看见过
就像我们也没见过老爸的塑料假人大腿一样
好吧 你留在这儿 我自己去救外公
- 你要怎么做 - 我还不知道
船到桥头自然直
外公不就是这样吗
英雄不就是这样吗
你 你想要看Rick是什么样的英雄吗
我 我带你去个地方 Summer
- 嗯 - 我的天呐 孩子们
放下那个非法科技
交给最近的联邦议员
然后我们来玩"胡言乱语"猜谜游戏
哦 我的天呐
哦 我的天呀
我有一件一模一样的上衣
这是哪里
还有这个<饥饿游戏>版的Summer是怎么回事
这是我的姐姐 这里原来是我的家
想想看 任何事情你都能做到
跳到一个你从未到过的时间线
去任何地点 任何时间
没人能拦住你
听起来挺孤单的
孤单 老兄 你有你自己
无数个你自己
一场永不散场的聚会
所有的来宾都是我们唯一喜欢的那个人
你认为做地球上最聪明的人是一件很酷的事情
但是一旦我们给你这项技术
你就变成每个可构想的世界里最聪明的人了
无限的Rick 一个神
算了吧
什么 老兄 Rick们不会就这样算了的
你认为你是谁
—个不一样的Rick 我猜
好吧 我们来看看这能持续多久
我听到了挺科幻的声音
你有了进展吗
有点吧
我仔细地看了看自己
我想科学这条路或许走不通
好吧 为什么不带上Beth 然后一起出去吃冰淇淋呢
Dianne 那是在这间车库里面
会诞生的最后一个好主意了
这柯南伯格怪烤得挺好的
妈妈 你看起来 很野性
不敢相信Rick居然做了这种事情
Rick的冒险里的这一部分
就是你见不到的 他抛下不管的那部分
好吧 谢谢款待
我就是来跑一趟 实地展示下"我就跟你说吧"
- 所以 嗯 - 在找这个吗
你拿着这个要干嘛
它有Rick的臭味
不 为什么 为什么你要这么做
你 你 你们这些人有什么毛病
你们这帮野蛮人 原始的野蛮傻逼
你永远不能离开 她不能留下
她有Rick的臭味
别开枪 别开枪
我是Morty C-137
我们探测到一个被毁坏的传输枪 你的Rick哪去了
- 他被捕了 - Summer
他被银河联邦抓住了
我们打算去救他
真是令人烦恼 我们不能让大本营的秘密
犯险落入银河联邦的手中
我们马上派Rick海豹突击队
闯入关押C-137的监狱
- 超帅 - 然后刺杀他
超衰
来吧 姑娘们 冰淇淋要化掉了
不
哇哦 这酱真他妈好吃
是为了宣传一部电影是吗
把3移项 再加2
成了 他妈的成了
哇哦 就 就是这个吗 传送枪
是的 就是那三行公式
分隔了我的人生
一边是生活中的人 一边是无知无觉的鬼魂
棒棒的
控制中心 你们拿到这个了吗
天呐 是的 是的 我们拿到了 是的
谢谢 Rick 我会试着记住关掉析脑仪的
其实 我想它会自动关闭的
等你的大脑液化以后
我不知道 也不在乎
让我出去
嗨 让我出去 你们能听到吗
- 不 他们不能 - 为什么不能
因为你刚刚上传的代码
实际上并不是我的传送门枪公式
它是一个能让我完全控制析脑仪的病毒
你在说什么 这是一段记忆
你 你不能更改记忆中的细节
是的 但是你可以改变任何东西
在一个完全伪造的原创故事里
这是一个圈套 计划中止 我还在他的肖尼斯餐馆里
重复一遍 我们从来没有离开他的肖尼斯餐馆
计划完成 小伙子们 让我出去
收到
好了 在我的大脑的剩余部分中尽情享受吧
我将转去你的大脑中
哦 没有足够空间容纳我的聪明才智
所以我给你留着我对柳条家具的恐惧
对吹奏喇叭的渴望
买顶帽子的暂定计划
还有六年的喜剧即兴表演研讨班
喜剧成三(喜剧创作的准则)
这是一个圈套 计划中止 我们从来没有离开他的
不
照以前一样
我是伟大的昆虫生物 不然呢
祝贺你 特工
你会因此大受赞扬的
时刻等待着获许拥有成就感
- 我的座右铭 - 我还有一件事想不通
为什么Rick Sanchez会来自首
这个嘛 我只是个蠢虫子 但是Rick有可能早就知道
他会被用这个装置审问
而这个装置不仅有我们最想要的信息
还保存着我们最敏感的数据
这里任何拥有九级授权的人就可以
说不准 瓦解一个政府
我要去拉屎
介意我用一下九级的洗手间吗
九级核心授权密码是多少来着
哦 简单 8 3
耶
这里是Rick海豹突击队
你好 Rick
再见 Rick
D-99 你还好吗
真扫兴 我还没来得及试用下虫屌呢
等等 等等 等等 等等 我们是受Rick委员会指示
我们手里有你的Morty和Summer
他们作为俘虏关押在大本营
很好
6755号房间发生安保事故
这下好了 不但我的计划被搞砸了
关于即兴表演的记忆也全没了
所有安保人员立即前往
安保事故
这是一座全是外公的城市吗
这是Rick的大本营
所有来自不同时空的不同Rick
一起聚在这里躲避政府
但是如果政府每个Rick都痛恨政府
为什么他们还会恨我们的外公
因为Rick最痛恨的是他们自己
而我们的Rick最是他自己
已经不是了 小屁孩
Rick海豹突击队把他的一字眉
分成了两根眉毛 用子弹分的
你们的Rick死了 你们的Rick死了
长官 Rick D-99 正单独返回
很显然 Rick海豹突击队损失惨重
让他进来
他说他只愿意与一名更高级别的Rick通话
真矫情 把那玩意儿给我
D-99 我是大本营自卫队的总司令
够好了
他是个间谍 炸了他 我要去拉屎
操作一支未注册的传送枪
将一名Summer转变为激进分子
并且与一个叛徒Rick合谋
对此你如何辩护
这怎么算得上是个公平的审判啊
我们的辩护律师是个Morty
这不公平 你们没有权利 他也不是个律师
我们让他待在这里是因为他很逗
瞧他那傻样
哈哈 耶
如果你与你的Rick断绝关系我们就从宽办案
你怎么说 Summer
滚你丫的
外公是我的英雄
你们杀了他是因为你们都嫉妒他
这点从发型就明显看得出
所以你们把我怎么样都行 但是要放我弟弟走
他已经跟Rick断绝关系了
Morty
什么
不 我才不要看你的游戏币收藏
我没有与Rick断绝关系 我从来都没有
我只是想保护我的姐姐
我想让你有正常的生活
这是每次Rick出现时你就无法拥有的生活
所有真实的都变得虚假 所有正确的都变成错误
你只知道你一无所知而他无所不知
他虽然不是坏蛋 Summer
但是他也不应该成为你的英雄
他更像是个魔鬼或者是个一塌糊涂的上帝
别他妈这么深情地缅怀他
他是个恐怖分子 现在他死了
是吗 你以为我的Rick死了 其实他还活着
你们要是觉得你们安全了 就等着他给你好看吧
嘿 喔 喔 你来这里干什么
这个区域只需要几个按钮和表盘
就可以把整个大本营传送到别处
那一开始设计成这样
就很不明智了对不对
这他妈是怎么搞的
我们被传送到了银河联邦监狱
我要去拉屎
法庭内请保持秩序
喔 这是怎么回事 我的天哪
等等 等等 等等 等等 不 不 不
喔
大本营被传送到了联邦的地盘
完蛋了 这一定是C-137干的
- 我们该怎么办 - 他要找我们算账了
行了 都冷静 我们可以把他的Summer当做人质
很显然 我抓住她了
你们用"瑞克 激光 剪刀"决定谁抓住Morty
你这是出的什么
报复
外公
- 还用说吗 - 你还活着
- Rick - Morty 拿着这个 待会儿用得上
等等 等等 喔
够了 Rick
你这是想干什么
我们的外孙多得用不完
你这好比是想在凯撒宫酒店里花掉迪士尼代币
他在唬你 他很爱我的
你不按套路出牌 不理性又感情用事
你爱你的外孙 你来这儿就是要救他们
我是来杀你的 哥们
这都不是我原装的Summer
妈呀 他不是在唬人
- Rick - 干嘛不直接射穿她
20码的距离 9口径脉冲手枪
我的第一枪会液化她的内脏 但只能打伤你
第二枪后坐力会增加
如果我等你枪毙她 我的风险就会降到最低
我就希望你这么做
- 搞什么啊 - 或者放了她
这样我就可以让你死得痛快些
因为你爱她
这样你才能让我给你最利索的一枪
死得不那么痛苦
但如果你想要死得慢些 我也很有兴趣陪你玩
你想这么做的话你只需要杀了那个女孩
- 我恨你 - 我才不在乎 亲爱的
够了 把枪放下 Rick
Morty 我知道你太蠢了 不懂我在干嘛
但是你现在真他妈是在捣乱
我不能让你害死我姐姐 把枪放下
我才没想让她死 你这傻逼
- 哈 - 噢
关键是让他以为我打算这么做
顺便说一句 我确实被你骗到了
你真傻逼 Morty
Morty 你这智障
你真他妈的是个智障 Morty
你这等于是害死了我们所有人
- 你太烂了 - 你傻得和一袋沙子没啥区别
看现在到底是谁傻
Morty 他才刚回到我们身边
干得漂亮啊 Morty
我的天啊 你可真棒
好吧 现在我们来做个了结
干得好 Morty 我们走吧 孩子们
啥 刚才是怎么回事
不过是我的老把戏罢了
"枪是假的 僵持时朝我开枪"
- 太机智啦 - 哈 没错
幸好我看见字条了
我们就不能直接传送回家吗
等我收拾好我搞出来的烂摊子再说
这就是不用密码就能获得九级权限的办法
别动
大家请看 月度最佳员工
所以你到底要用九级权限做什么
- 毁掉银河联邦啊 - 棒极了 - 哇 太酷了
你是要让他们用核武器自相残杀吗
啊 还可以重新设定他们军队的传送门
来毁掉他们所有的太空舰队
好主意 孩子们 快要为你们骄傲了
不过你们看仔细点 外公马上要摧毁一个帝国了
只要把这个1改成0
总统先生 咱们货币刚刚跌到一文不值了
- 什么意思 - 我是说
银河联邦的唯一货币
刚刚还一块钱值一块钱 现在一块钱的价值是零
冷静点 同志们
启用银河联邦自卫队 颁布戒严令
长官 遵命
不过 我们用什么付他们工资啊
为国家效劳的荣耀就是他们的报酬
等等 我凭啥对他大喊大叫 谁付我钱啊
我能回答 如果给我钱的话
我从没想到我还能看到这么一幕
同志们 同志们 别吵了
其实还有个你们没想到的方法
- 把你的夹克给我 - 快把裤子扒下来给我
现在没有贫富之分了
我想要更多夹克
得最多裤子者得天下
决不给虫子再次统治地表世界的机会
Jerry 到底发生什么了啊
银河联邦垮台了
你还好吗
听着 虽然说出来并不光彩 但是
我刚才一路爬回来的 这招真管用
你没事就太好了
我们一直纵容你爸爸
是不是就要一直为此付出代价
我们已经失去了孩子 地球 和工作
现在我们还拥有什么呢
只剩彼此了 而且我永远不会离开你的
对不起我做了这些事
猜猜是谁把政府搞垮了
- 求求你别再离开我了 - 再也不会了 宝贝
我是对的 他是故意自首的
都在他的计划之中
Jerry 还有淡啤酒吗
你根本想不到你在监狱里会想念什么
好吧 没有
不 不 没有 很明确地告诉你
好吧 你是对的 有伏特加吗
Beth你来选吧 有他没我 有我没他
看起来你们需要单独谈谈
我 我还是去车库吧
搞什么啊 Jerry
车库是男人的城堡
Jerry会
花一些时间
回归单身了
噢 那太遗憾了 宝贝
这个决定不是因为我吧
哦 天啊 爸爸 别想太多 和你没什么关系
我感觉很内疚 把你想得这么坏
这样对Jerry也好
- 对所有人都好 - 对所有人都好
我最好去看看他
以免他改变主意 不想搬出去了
就不打扰你们两个的小冒险了
老天爷 Nancy说
他们正在学校操场里对那些外星人用刑
而且这算是爱国行为
天啊 我的父母真的要离婚吗
好吧 Rick 我要去
哪也别去 Morty 你听见你妈妈说的了
我们还要去一起冒险呢 Morty 就你和我
有时带上你姐姐 或者你妈妈
但绝不带你爸爸
你想知道原因吗 Morty 因为他惹恼我了
等会儿 Rick 这有点黑暗
噢 还会更黑暗的 Morty
欢迎来到冒险中最黑暗的时刻
- 第一个改变 你爸爸出局了 - 哦 天啊
他威胁说要把我交给政府
所以我设计让他和政府都滚蛋了
什么
政府还有他现在都被我取代了
现在你家和这个宇宙都是我做主
- 如果我不带着你和你姐姐回家 - 哦天
你妈妈就不会接受我
- 所以你现在知道我救你们的真正原因了 - 噢
我刚刚掌控了整个家 Morty 如果你向你妈妈
- 不会吧 - 或者你姐姐告密 我绝不承认
- 他们会相信我 因为我是英雄 Morty - 你不会承认
现在你不得不
乖乖按我说的做了 Morty 永远
现在我要出去 再找点那个
为了<花木兰>电影推出的川香酱了 Morty
你在说什么啊
因为一切都是为了川香酱 Morty
- 川香 - 那才是一切背后的动力
我并不是为了给死去的妻女复仇 Morty
这是假的
一切都是为了麦乐鸡的蘸酱
- 麦乐鸡 - 我要吃那个<花木兰>的麦乐鸡蘸酱 Morty
- 这才是串起一切的主线 Morty - 你在胡说什么
如果这个要拍九季
我一定要找到这个麦乐鸡蘸酱
- 川香酱 Morty - 你到底在胡言乱语些什么
这个蘸酱会一路让我们走到最后
- Morty - 你在说什么啊
还有九季 Morty
还要九季 直到我找到川香酱
- 那是什么啊 - 也就是还要97年 Morty
你在说什么啊到底
我说我要那个麦乐鸡的蘸酱 Morty
准备好了吗
是的 现在就可以让它上线
来吧
我是凤凰人
凤凰人 这是我们决定好的名字吗
我还以为我们说好的是赛博鸟
你说你不在意他叫什么名字的
只要我们把他救回来就行
我是这么说的 但是凤凰人也太不像话了吧
好吧 随他去吧 随便了
起飞