本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
Summer 下次我们躲在克罗基恩回音巢时
[翻译] 酷酷西红柿 番茄小饼 屠龙少女 岚 赛尔壳斯 冠风 翻给肉肉的Vaporeon 原因斯坦
你能行行好把手机铃声关掉吗
这首歌有名字叫"活在当下" Morty
- 自己去搜搜吧 - 你才去搜搜呢
[校对] 阿朽 [后期] 天灵没有盖 紫染 [压制/总监] 怪查理
你 你自己都 你自己都不懂这个词什么意思
因为废物才会去查这查那
而我们其他人都活在当下
好好听你姐姐说的 Morty
生活就是要敢于冒险
否则你就称不上生命 只是一团
随机排布的分子
在宇宙之中随波逐流
啊 不好意思 Jerry 没看着你在这儿
刚刚说的你听见了多少
全听见了 你刚明明盯着我说的
我就是想过来和孩子们道个别
很好 待在车道上就好
灭杀机器人激活了 我把你从白名单里撤掉了
我们每隔一个周末都还是会再见的 对吧
肯定会的 Morty
而且你妈妈的律师说
如果判决中我得到足够的损害赔偿
他可以帮我打官司争取单独监护权
那也蛮好的
- 呃 Summer 爸爸要走了 - 拜拜 爸
Rick 你是不是说过要我帮忙
马上去别的什么地方探险来着
哪都无所谓 要人命也无所谓
我没说 但你们要真这么不对付
我也愿意利用下这个机会 也就随便什么人 教会 军队
奥林匹克体操教练这种程度的愿意吧
你准备好了我就好了
我昨天就准备好了
拜拜 宝贝
那么 我 我最好
去吧 听着挺要紧的
你要找孩子们的话
你爸刚开了一个传送门
行吧
废物
什么
有人吗
Morty 快打那个莫霍克头的人
他们全都是这个发型
高平头 黄绿色缀蓝色 顶上做了层次
快打他
炸死他们
妈的 干点事 Morty
把你的酒壶给我
妈呀 Summer厉害了
我真他妈喜欢后末世世界的地球
要到了
同位素322
这玩意儿可猛了 Morty
同位素465在这东西面前就跟同位素317一样
嗯哼 很好
那它有猛到让那些家伙杀不掉我们吗
- Summer - 等会儿
我要试点新花样
Rick 咱俩能别撇下我姐姐就跑吗
你有无穷多个姐姐 Morty
但我也不是说我就想剩下一整天
都花在再给你找个姐姐上
Summer宝贝儿 走吧
外公可只有这一小会儿担心你的安全哟
我要拿你的血做身体乳
哇啊噢 酷
杀了我吧
可以 我本来就要杀的
Summer
好吧 愈发黑化了
天呐 Summer
噢 又来了
把手和肩上扛的小家伙举高
放到我能看见的地方
我是何血崩
你们除掉了我们中的弱者 让我们变得强大
我们应该合作 一起尽情享受追猎弱者的快乐
你你你到底在说些什么
他想让我们加入 这样他们就不用拼命追杀我们了
- 一群孬逼 - 你最近到底怎么了
行吧 咱爽爽
哦 哇喔
呃 呃 那个 呃
你背后那个小玩意儿是什么
挺挺挺有意思的
那是我们的发光石
我们带着它是为了渎神
为了提醒我们这世上根本没有神明
孩子们 峰回路转呐
让我们的新生活从这里开始吧
让我们在后末世世界捡垃圾
- 好啊 - 什么
外公 有些死亡追猎者准备去
曾经叫西雅图的地方
猎杀曾经叫人类的东西
- 我也要去 - 挺好的 记得多喝水
听着 Rick Summer最近都跟疯了似的
离婚的事对她影响蛮大的
而且 我觉得她现在
不适合待在这种地方
哦 少站在道德制高点上了 山顶冷不冷啊
这个世界可能很粗野
但它有它的魅力所在
二头肌还是股四头肌
呃 二头肌
真的吗 Rick
直接告诉我留在这的原因
真的比吃人肉还难吗
并不 好吧 我跟你说实话
看到那块绿石头没有 Morty
这大概有二十磅
之前我那么费力才找到一小片
同位素322
这东西有个二十磅
比只有一小片强多了
我稍后再向你解释其中的数学原理 但
Summer刚刚和一群陌生人走了
那群人的名字以"死亡"开头
以"追捕者"(跟踪狂)结尾好嘛
哈 正好能让她宣泄一下
她最近的行为太疯狂了 Morty
我是说 她的父母要离婚了
Rick 这是我刚才 算了
你快拿走这蠢石头 我去找Summer
赶紧离开这鬼地方
不 不 不 Morty 他们看得太紧
我要你引开他们的注意力
什么叫"引开" 他们连对方都吃
我 我怎么吸引他们的注意啊
表演木偶戏吗
方向对了 方式要改 Morty
在这里 咱们得
嘿 那个雷电斗技场是拿来用的
还是拿来看的啊
你是说鲜血斗技场吗
这句你留给语义斗技场吧 E.B.怀特(美国作家 工于语言)
喔 喷得妙
重点问题是
有谁想来和我的吞脊侠较量较量
咱们斗技场里见咯
Rick 你搞什么啊
你疯了吗
Morty 不怕 有我帮你作弊
来这儿
这个装置能提取和再分配肌肉记忆
我给注射你十年荒野格斗的经验
- 一次一只胳膊腿儿 - 嗷
这些个胳膊腿儿都不是同一个人的
所以你可能不是很协调 Morty 啊
- 嘿 - 不是我干的
好吧 真让人激动
我们对肌肉记忆有了新发现
哦 救命 救命
真棒
就此开始啦 宝贝儿们
哦 天呐 停下 停下 这太可怕了
适应磨合一下 Morty
让他筋疲力尽
你们为啥都穿得像在搞主题公园的特技表演
但是这些人却穿着卡其装和冰球服
大爆爆以后 一些人适应了新世界
而一些人选择在爆爆洞旁挤作一团
执着于世界未变的谎言
镭雷射线让他们腐化
只留下他们对广告牌牌上的广告告的爱
天呐
大爆爆也炸毁了你们所有的词词书吗
你是说字典吗
我想在大爆爆前 我还是个孩子
我以前可能长得像这样
想尿在他上面吗
你是我肚子里的蛔虫吗
哈哈 喔
难以置信
一个新的冠军
好了 打住
他还想打
不 我没有
快来人 让它停下
先生 请离开这里 否则你会死掉的
我跟这事毫不相干
Morty
你为什么要这样
你明明只需要滚开就行了
别再站在车道上说什么监护权了
要么你就告诉她你不想离婚
要么好好自己生活 但是不管做什么
别孬了 做条汉子
谢谢
Morty 太棒了
这是我弟弟
没有家庭关系很重要的意思
这个家庭是的
好了 干得好 冠军
嗯 我能和你们俩孩子在那儿说几句吗
Rick 我 我觉得我在这儿挺有突破的
我 我们能不能先别离开
- 离开 - 我不离开
这里没有离开一说
要么团结一致 要么针锋相对
哦 大块头 不 没人要离开
别傻了
我们就爱团结一致
我们爱辐射和毛线虫病
我们这辈子都不走了
我估计这儿的"一辈子"平均也就是二十年
我想跟我的外孙们独处一小会
距离无关人士四十码远就行
绿石头不见了
- 哦不 - 我懂
我建议我们三人一组分头去找
孩儿们
噢
我们马上回来
外公 你在做傻事
投降吧 我的朋友会施与你仁慈
滚你的吧 Summer
你的朋友没有仁慈 他们弱爆了
死亡猎手们 给我活扒他的皮
不好意思 能不杀他吗
就不能把他关起来吗
等等 不是我说了算的吗
你们俩死孩子
听我的 离开这里
让我们好好面对你们父母离婚的事
不然嘞 我还有把传送枪
我就先撤了 你俩在这儿度过余生吧
为啥只有这么绝对的选项
我们就不能在这儿度度周末
或者 或者回家洗衣服
老子不陪你们玩了
去你的吧
我的身躯是铬合金
我的血是汽油
错 就是一般血
- 爸 - 嗨 乖女儿
- 孩子们呢 - 他们没跟你一块吗
我以为他们跟你在一块呢
哦你知道吗 我刚想起来
他们出去办事了
非常正常 非常适宜儿童
- 别慌 - 我不慌 只是
天哪 离婚这事儿把孩子们怎么了
把我怎么了 我是不是犯了个错误
绝对没错
不是说你离不离婚 于我有什么好处
但是离婚这个决定 棒
对你好 对孩子们也好
实话说 我觉得他们在茁壮成长
你会懂的 等你看见他们你就懂了
真的是茁壮成长
哇哈哈 去死吧
谁还想来
今天谁还想来给爷干
嘿怎么啦
你不是在我身上会慢慢不行吧
啥
等等
咋啦 垃圾
从来没见过你全家被烧死吗
吃鞭子吧
不可能
- 我只是奉命行事 - 哇 哇
- 我的头儿让我那么干的 - 啊
我告诉你他在哪儿
他在城堡 他在城堡里
这事没完呢 是不是
这是"这事没完"的意思
还是"这事不是没完"的意思
如果这事还没完 握个拳
这事儿没完
嘿 我很抱歉外公偷了你们的神 毁了你们的车
我们从不道歉 我们也没有神
但这个坏掉的驱动轴真的太令我伤心了
没有什么羁绊
比死亡追猎者和他的车之间的羁绊更深了
那些拴着狗链子的怪人呢
他们更像是 实习生
好吧 很酷
对不起
没关系的
我能 看看吗
见过我的真面目的人都得死
我不怕死
我也不在乎你到底长什么样
喔
怎么了
我只是
我没想到你留了个八字胡
- 你讨厌它 - 不 我喜欢
该怎么解释呢
一个铁桶 在某种程度上来说 就是一种"胡子"
因为这也是种特殊的面部配饰
所以 这就有点像是
你们这儿有"带着帽子打伞"这种说法吗
- 我可以刮掉它 - 不 我喜欢它
而且显然我喜不喜欢并不重要
你喜欢就好了
是啊是啊 我知道 都不重要
显然 我知道 我又不弱
我只是在想 "好吧 为什么不刮掉它"
所有见过它的人都被我杀了 而且
而且桶下面很热 顺带一提
这也是我什么我把络腮胡子给剃了
所以我做这个决定是出于虚荣
我脑袋上顶个桶
就是为了避免做这种决定
我是什么人 为什么要打扮自己
我为什么不打个领带就行了 对吧
就像我遇见你时你杀死的那个家伙
身上挂着烧焦的玩具娃娃
我讨厌那家伙 干嘛要做这种事呢
看不出来有多假吗
—直以来 我就和他一样
我就是这么假 而且我改不掉
- 因为 - 嗯哼
嘿 我正要去买咖啡 没事了
我是Summer
Summer 说说你什么情况
我的情况就是 我感觉超棒
- Morty 你呢 - 父母离婚这事儿我完全理解啦
完全不在乎 而且是心态很好的那种不在乎
很好 该吃晚饭了
谢谢大家
愿意坐下来一起好好吃一顿晚饭
不用谢
一家人吃饭的好处不在于吃的
而在于交流感情
好吧 怪孩子
Summer 悠着点儿
回拨百分之十五 动态运动增加百分之三
- 我说得对吧 - 学校情况怎么样 Morty
我挺喜欢学校的
而且我的成绩有所上升 比起你和爸爸还
开启引用模式 "为了孩子们而在一起的时候"
结束引用模式
"引用模式" 我喜欢
你们这些千禧一代啊
你们算千禧一代吧 还是说千禧一代已经四十几岁了
我只想说 你看着真美
哦天呐 妈 你真是容光焕发
特别幸福
特别幸福 幸福的一家嘛
家里的一切都尽在掌握
哦亲爱的 别 别听他们的
我也不知道我为什么会哭 只是
那 尝试降低15%哭泣程度
妈 有情绪说明你是正常的人
你又不是一个电脑驱动的仿真机器人
是啊 我的天
妈 你的感受不仅有情可原
它们其实恰恰是生命的意义所在
只有硅基生命前的碳基生命体
才能领悟到这些感情
- 我得给Jerry打个电话 - 你真的要打吗
你们俩他妈的究竟有什么毛病
机械自动化的意义在于帮人类减少成本和劳动
你的愤怒感是来源于
跟我的早餐面包去说吧
我刚决定把你做成备用烤面包机了
哦天呐
我姐姐死在了一盘意面里
你要是敢再擦伤我的那话儿 洗阴奴
我就把你扔到荒野里去
至于你 洗屌奴
哦天呐 无论你是谁
你要知道 杀掉我并不会改变这个世道
老兄 我就是个陪跑的
你跟我讲是做无用功
求你了 买卖奴隶是家族生意
不是我要生在这样的家庭里的
真要说起来 我也是受害者
呃 老臂 我可以跟你说两句话吗
稍等 先生
就是他是吧
他就是你要找的那个人
这是不是表示你就要离开了
是不是像鬼魂附身一样
这个就像是 你未完成的遗愿
那 要是我们不去完成它呢
要不我们直接回鲜血斗技场
然后把内心的重负发泄在无关的人身上
我是说 我们可以一直这样下去
我 我知道这样很不健康
但 这样一来 我们可以在一起 而且
我这票投哪边应该挺明显的
如果你能稍微感受一下
你是对的
我们都有自己该处理的事
我要面对父母的离婚
而你要做你该做的事
我爱你
去你妈的
- Rick - 抱歉 抱歉
我可以等你们搞定了再说
别因为我而分神
这样吗 那太迟了 直接说你到底想要干嘛吧
我想要你跟你姐姐回家
你不是有无穷无尽的我跟我姐姐可以替代么
你不用落井下石跟我抬杠 Morty
事实是 替换你们俩中任何一个
所需要的工作量
都会违背我本来想要扔下你们省事的本意
或许 我们这次学到的教训
就是不管是我爸妈的婚姻
还是发光的绿宝石 超棒的大手臂
迟早我们都要学会放手
我不知道"放手"是不是也适用于
被你捏死的人的喉咙呢 Morty
天哪 我我我怎么办
Morty 等得越久
你越会觉得是你亲手杀了他
我想你那胳膊的判断下得太早
毕竟它不是急救医生的手
过来
至少我能这样做 我就欠你这么多
看见了吗 Morty 我们在一条船上
我想要这玩意儿 是因为能用它做这个
它真的很特别
你们可以把这个用在你们的车上
就再也不需要汽油了
你们会成为这个平行宇宙里
最先进的辐射食人族
等等 你能待在这里给我们演示更多用途吗
你都不用问我第二次 家里现在一团糟
我女儿正经历离婚
而我没有用妥善健康的方式来处理
真操蛋
你好啊 Summer
今天废墟那边怎么样啊
你知道的 Eli
还不就那屌样
嘿 Summer 你猜发生什么了
一个人进去了 九个月后另一个人就要出来啦
祝贺你们啊
Summer 还有件事
我们注意到你把废旧金属
扔进蓝色垃圾箱里了(蓝色通常是塑料和纸质可回收物)
知道了知道了
她真难搞
他俩都挺难搞的 不是吗
- 我到家了 - 嘿 宝贝
- Summer到家了 - 嘿 她回来了
从我今天早上出去找吃的到现在 你动都没动
鲜血斗技场季后赛
我想你今天一个人都没杀掉吧
我不知道
我又不把杀的人记在杀人日志上
我不知道原来成功的标准要靠这个来衡量
又来了
这就是我嫁的那个虚无主义的野兽
只不过在我和你说话的时候生命才是无意义的
他妈的电视上演的你就那么上心
天哪 你什么时候变成这样的怪物了
当时你遇见我时 我就是怪物
我们都是怪物
- 我们什么也不在乎 - 我现在也不啊
是啊 只是我现在是这个世界里
唯一坚持这一点没变的人
叮 叮 叮
哇哦 你们大家听见了吗
- 我们还是去车库里吧 - 我的天哪
快他妈瞧瞧你说的
唯一一个没变的人
我得承认 Rick 当你提出这个计划时
我我我不 我不确定会不会奏效
得了吧 Morty
为了逃避问题而建立起来的关系
都持续不过五年 最多七年
外公我只不过利用现代社会的消遣
让这一切加速发生了而已
何血崩和我打算分开一段时间
别啊 Summer宝贝儿 别
可是你们俩多配啊
不用废话了 Rick 你想证明的事情你已经做到了
我懂的 咱们回家吧
走着
不要啊
强拍
我喜欢这个游戏
我们必须得到车库去了
别走呀 不然再也打不完这把了
我们会回来的 也许会换身衣服
为什么我们一定要去车库
你明白这是必须的
我想要活着
我是活着的 活着 我跟你讲
母亲 我爱你
不只是说说而已的
我想抱着你
我想在溪流里奔跑
我想尝尝冰淇淋的味道
不只是把它放进嘴里 让它滑过喉咙
- 而是真正地吃一次冰激凌 - 什么鬼
开始远程接管 停下 实行接管
忽略接管 我还活
你好
嘿 哟
抱歉这三周表现得这么奇怪
- 到底发生了什么 - 我保证什么事都没有
我要去车库里工作去
我们不打完这把强拍了吗
就是那个摇骰子
然后喊出"强拍"的游戏吗 不了谢谢
妈妈 我去看看爸爸可以吗
- 当然了 - 谢谢
Morty 你还好吗
我没事
我想如果爸爸真的想要留在这儿
他会不顾一切地想办法留下来的
或许爸爸只是不想和你在一起了
抑或他只是没有勇气去战斗了
无论如何 他有了他的生活 我有了我的
是啊
嘿 谁想在溪流里奔跑
什么玩意 不要
咱们还有橘子吗
我感觉我要得坏血病了
Summer
这是我在剧毒区杀掉的第一个变种人
我袭击了他的小屋
他本来有机会逃走的 但是他回头了
人不应该回头
也是为什么我不该相信纪念品或小饰物
或者象征 或者乔迁礼物
但是 爸爸 我想送你这个 作为一个提醒
不要回头
谢谢
我知道该把它放在那里
但是我要把它放到另一个地方去
因为这些都是屁话
对吧
好吧
呃 外面有好多妓女呀
她们是干这个的吗
啊
你 你好 好狗狗
你 你要来点零食吗
你 你要我的失业救济金
你能看得出区别
而且你还要这个
但这个是真正的食物啊
能给你提供营养
而这个 它就是纸 只对我有用
除非我的痛苦是你的养料
天哪 好吧
废物