本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
[翻译] 一月流火 赛尔壳斯 阿黛拉 冠风 阿又又 BB弹 屠龙少女
[校对] 阿朽 [后期] 天灵没有盖 [压制/总监] 怪查理
Jerry Jerry 快起来
我们得走了 你快跟我走 Jerry
- Rick - 非常重要 Jerry
你肩负着整个星系的命运
快走 穿上裤子
算 算了 也没时间穿裤子了 Jerry
路上我再给你做一条吧
这是Rick和Jerry的冒险
这是Rick和Jerry的一集
然后我就想 "嘿 Jerry怎么样
他 他很接地气"
在这种情况下他 他
他肯定很吃得开
他特会说服人
Rick 我不是白痴 我知道你要干嘛
哦 好吧 我告诉Morty了
"爸妈离婚了 他们很伤心 但他会没事的"
但是我怕他担心你会 嘣
你也知道Morty有情绪的时候会怎么样
会妨碍我工作
所以我和他说我会带你出来 让你做一回人生赢家
等一下 我儿子让你带我去
这种施舍同情的冒险
是为了防止我自杀
等等 你以为这是要干嘛
我以为你要处决我
天哪 你真得做一回赢家了
不 我不知道
我是说 你也没给我做裤子 所以
所以 你以为我会载着你
去星系中心
把你扔到真空的太空里
任你下体外露吗
而且如果这种事真的要发生了
我们看到你的反应就是这样的
妈呀 我这就给你做条裤子
给我两秒钟的时间
- 我家里有裤子 - Jerry 我做的裤子
比你家里的裤子强多了
而且 如果我想杀你
啊 我知道 那肯定特别精彩
拜托 快载我回家吧
我会告诉我儿子咱们经历了一个超棒的冒险
你要是觉得没差
那我们也得找个地方先把故事编好
因为你不会撒谎
你刚才还说我特能说服人呢
你还真信了
哈 好像 挺高级啊
Jerry 告诉你吧 这相当于是
外星人的公路餐馆
你没得参照
你在一个远超你想象的宇宙里
但是 没错 确实非常高级
我来这儿就是为了让Morty开心
我不会带你去危险的地方
Rick Sanchez
我告诉过你 如果再让我看到你出现在这
我就刺死你这猪猡
Shnoop Bloopers 我也告诉过你 如果你真敢
死的绝不会只有我一个
啊
有人吗
啊 有人吗 来人啊
老朋友 好久不见啊
真高兴又见到你 兄弟
没错 就是这样
Sanchez先生要什么我都请了
这个度假村笼罩在永生力场里
你不会死在这的 这儿的特色
好吧 但是 这样教育小孩子不好吧
有钱的傻逼不就这样吗
他们花大价钱来这
享受着不用承担后果的假期
没有死亡 没有疾病 不会缺胳膊少腿儿
连心脏病都不会有
我懂你意思
适合把全宇宙最脆弱生物带去的完美之地
我看得出来你在期待我的反驳
但你说的确实是真的
如果我没把你平安带回家
Morty不会善罢甘休
Jeff Goldblum 美国著名演员 常演科幻类作品
是啊 但如果你把杰夫高布伦带回家
杰夫高布伦
你他妈在说什么 Jerry
天啊
我操你妈
<The Big Chill> 即<山水又相逢> Jeff Goldblum主演的喜剧 讲述七个室友重逢的故事
老兄 最近在干嘛 真是"山水又相逢"啊
别进电子传送舱啊(<变蝇人>)
也许我们还真能在这次假冒险里找到乐子
假冒险
说起这个 我们该怎么跟Morty讲
我不知道 但不管讲啥
这宝贝儿我们都还得再来几杯
怎么了
妈 你觉得我性感吗
呃 我并不觉得这有什么重要的
所以 我不性感吗
我是说 你不该把精力花在
介意这种事情上面
你没有正面回答我
我又不是时尚杂志好吗
我是你妈 我还是个医生 而且
我好丑啊
天啊 她是怎么了
青春期少女那一套吧
这个是 马蹄拼的吗
这是完全合法的 如果你想问这个的话
酷呃
"我们只是再也没什么共同语言了 Summer"
哦 是吗 Ethan
那你和Tricia Lange又有什么共同语言啊
都喜欢法国电影吗
都认为碳排放税
是解决气候变暖的唯一可行方案吗
或者只是因为她有脱衣舞女一样的大咪咪吧
在这儿
大咪咪来啦
就在这时 鱿鱼马拉凯来了
撕下了他的脸 然后我的脸就露出来了
- 我喜欢这个故事 - 谢谢 先生
是哦 他当然喜欢了 看看他
这傻逼有两个头和三个象鼻子
好吧一会儿再说
我得先去尿个尿
这什么
我的手吹干了 我的手吹干了
我叫Risotto Groupon
我是这家餐厅的总经理助理
你有食客意见卡吗
我可能有些建议想提
我的王国被别的势力所霸占了
使用的武器和科技
就是你岳父提供的
喂 他也霸占了我的王国啊
他基本上害得我被赶出了自己家 他偷走了我的家人
那么我们就是同一阵营的 你就没想过
没有Rick 你的生活会是怎样的吗
想过 当然想过
我还想过着个阴道会是怎样的呢
你会帮我杀了他吗
什么 不
他是我老婆的爸爸 别想了
你喜欢主题公园游吗
你还真没想了啊
那儿有个热门项目叫旋风狂翻
在第一个旋儿和第三个翻儿之间
乘坐的位置刚好会降到永生力场之外
你是要我把Rick引向死亡吗
我只是要你和Rick去玩一下而已
一个人下来 没有Rick 然后回家
继续猜想如果有个阴道 生活会怎样
好了好了 这个过于具体的例子
我就是凭空瞎举的
我可不想被称作是阴道男
Risotto 我们需要你 有人点了
新鲜疯儿傻傻和毛毛骚套餐
我不是Rick
你可以自己选择要做什么
但是每一个人在生命中都要作出决定
他贡献给世界的价值
到底是建立在
是妥协之上 还是真刀真枪
真棒
这就对了
啊呀 那另一边也多来点儿
噢 别这样
天啦
啊快停下
那医院就让你带着一包马身上的部件
大摇大摆走出去了吗
真是够了 Morty
经历离婚的女人需要
通过创作发泄
什么动静
Summer
我来了 Summer
这他妈是怎么了
我们怎么把她变正常
我不知道 这东西很复杂
我 我来打给Rick
等一下 我们不能碰到一点问题
就打电话给外公
我们可以自己处理
我不懂我们为啥要尝试自己处理
这显然是Rick级别的烂摊子
我有医学学位
所以这是你的目的吗
你想证明自己
没什么别的目的 Morty 怎么说话的
那就好 那我就打给…嗷
Morty 我需要这个机会
嘿Jerry 三象鼻说他知道一个地方
姑娘们都上赶着睡两脚兽
我没什么兴趣
我的心依然属于Beth
哦 好吧
怎么 你觉得我没有机会
我可没说
劳驾 我可以再来一杯这个吗
马上就来
Beth和我也不是一直都合不来
我们年轻的时候特别开心
可不嘛
少女妈妈就是那时候诞生的
不全是
直到几年前我们都挺好的
Jerry 我听懂了
直到我搬进你们家之前都挺好的
哦 你说的没错
Jerry 我希望你不是在说
我造成了你们婚姻的失败
你和Beth的关系从你们相遇开始
就一直有很严重的问题
敬你一杯 为了新的开始
为了旋风狂翻
旋风狂翻
等等 发生了什么
你什么时候变这么酷了
你偷了我老婆之后
那我很久以前就该这么做
我们要去旋风狂翻咯
旋风狂翻吧宝贝
找到了 看这里
写着"正常化"
我敢说只要按这个的话
但是 要是这机器是蜘蛛人造的
正常就意味着有八条腿
天呐 难道你又要来高谈阔论一番么
就像上次你对肉色蜡笔说的那段那样
我还是比较肯定这个"正常化"按键能让她复原的
我觉得这算是进步了
- 她都成巨人了 - 但比例正常啊
我不正常
妈
好吧 这上写着"逆转" 准能搞定
我觉得这不是个好主意
别闹了 "逆转"还能有什么意思(里外翻转)
妈 快给Rick打电话
多谢
这还有个客服电话呢
妈
老兄 这趟估计得爽翻了
真得给你个赞 这主意太棒了
呃 是 嗯嗯
你知道吗 我得跟你坦白
我让你的婚姻承受了太多的压力
这对你是不公平的对不起
- 啥 - 我没有尊重你的婚姻
我也没让它变得更和睦
不管怎样
回家之后我也会跟Beth道歉的
呜 旋风狂翻 耶
快把这车停下 我们得下去
你在说什么呢 哥们
我们得从这玩意上下来 我们得下车
Jerry 干嘛啊 老兄
我们连第一个旋儿都没到呢
不啦 这项目太烂了 特别无聊
我觉得 我都快睡着了
咱们还是下车然后顺着边上爬回去吧
呃 快趴下趴下
趴下来更好玩
Jerry 你在搞什么
我日
Rick 看这 在那边有一个地方你可以杀了他
好样的 Jerry
嘿 你是怎么知道那个地方的
Lisa
所以说 Jerry 你是旋风狂翻的头号粉丝是吧
明显 不再是了
但当你还是的时候 你是怎么知道那个地方的
咱们说好的 Jerry Smith
这名字其实特别的大众
放松点 Rick
你刚刚经历了一场严重的过山车事故
现在还不是去思考
在你这次谋杀未遂事件中到底谁扮演了什么角色的时候
快把它弄走
它在吃我
好吧 我坦白 可以吗
他们跟我说了你在这个星球上所做的坏事
也让我想起了你对我做的所有不好的事
但后来你说很抱歉
我就意识到你并不是个怪物 不像这个东西一样
妈啊 它可是把我抓牢了
你是在唬我是吧
其实你正在发明一个东西来救我是不是
那个东西叫刀 Jerry
早就被人发明了
我在想办法离开这呢 一个座位就够了
对不起 我犯了一个错误
- 我不会再犯了 - 没人有机会再犯
你个自以为是的傻逼
你抢走了我的家庭
我抢了你的家庭
你觉得咱俩到底是谁被抢走得更多
特别是你把你那20毫升液态
梦想毁灭剂射进我女儿身体里的时候
她是Rick的女儿 Jerry 她本来还有那么多人生选择
哎哟
那些选择都消失了 因为她为你感到难过
你表现得像个受害者 但你其实是一个迫害者
你利用同情来诱骗你的受害者
那就是你活下去的方式
我活着是因为我无所不知
这个蛇活着是因为孩子们会到处乱跑
而你活着就是因为人们会认为
"哦 这个可怜的蠢货 他从来都交不到好运
我受不了那震耳欲聋的无言哀嚎
来自他那颓丧的灵魂
我想我只能雇佣他或者和他结婚"
Rick Rick
我就知道你不会让我死
我从来没这么想过
因为你没有儿子
不 因为我需要一个活的有机体
用你身上沾着的吉布蛇胆汁来吸引一个斯莫格莱狂奔兽
- 等等 发生了什么 - 好好利用自己的迷惑 Jerry
它会让你扭动得更像一个被丢弃的新生儿
我的天啊
搞什么 Rick
救命 救我
啊
往南20英里有一个太空港
我们就能登上一艘银河级游轮
然后跳进一个虫洞
那会将我们送到银河系的范围内
但是 嘿 重要的是过程
而不是终点 对吗 Jerry
呆着别动 宝贝 妈妈还在连线
变形仪客户服务 我有什么能帮您的
是这样 我在用你们的一台机器时出了点小问题
哦 我很抱歉 夫人
你在机器侧面能看到一个小隔层吗
让我看一下 是的 看到了
妈妈
太好了 现在 你能看到那旁边有一个小按钮吗
- 能 - 按下那个按钮
- 好的 - 妈妈 听我说
我们自由啦
好了 所以我按了那个按钮 然后三个小人跑出来了
接下来我要做什么
喂
我想我们断线了
Morty
不要喊我Morty
我骗了Rick带爸爸去冒险
因为我以为我能躲开这些破事放松一下
但是并没有
有其父必有其女
你想像Rick—样 祝贺你
你就是一样的自大一样的不负责任
这里一切都好吗
管好你自己的事 Gene
我和我妈妈在这谈话呢
迎合Rick对把他留在身边没有帮助
妈妈 那反而会使你失去其他人
就像我失去了Summer
嘿 你还没失去她呢
不 的确是这样 她走了
该死的
向前走
- 得了吧 - 怎么了
你的朋友是C类或者携带过量神经机械学的增加物
过的量有点多啊
无论如何 他需要被抑制
什么 等等
呃
脑袋痛痛
你做了什么
神经突触阻尼剂 用来阻止暴力倾向的
以及争议性的想法
他现在是个理想的乘客了
我想要曲奇还有90分钟剪辑版的<阿凡达＞
真的假的
- 别这样 - 六小时后药效就会退去
这比禁止危险人员乘机的成本低
让人人都能买到机票 是吧
不然就是向恐怖分子低头了
很抱歉我不是个标准的母亲角色
好吧 我承认当你们跑来问我时我不知该怎么做
来解决你们的青春期问题
你又会怎么做呢
如果你女儿问你她有没有吸引力的话
- 我就说"有啊" - Morty 多恶心啊
我女儿以后肯定很辣啊
反正她妈妈会是Jessica
等等 Summer啥时候问的你
Clive Barker 英国剧作家 导演和演员 作品有<养鬼食人><夜行骇传>等
就在她把自己搞的像克莱夫巴克电影里的怪物之前 怎么了
停一下 我知道她在哪儿了
Ethan和Summer本来要去野营的
后来他抛弃了Summer选择了Tricia Lange这个
有对大胸的女孩 带她去了
野营地吗 就那个名字听着像是
起了一半不想起了的那个
呃 弗拉巴拉巴营地
妈妈来了 宝贝
妈妈来了 她是在乎你的咪咪的
他们这儿有甜甜微笑蜂蜜曲奇
嗯 还有低卡路里的石油片哦
当然选曲奇
那我们给标点个石油片吧
好吧 但我不想要那个的
那 或许等下次你
不再是这么个蠢逼的时候 你就能自己选了
- 这样不好 - 你说啥
你刚刚有争议性的想法了吗
- 没 - 我也是这么想的 婊子
你个小弱逼
真是棒极了
我同意 你让事情变得简单多了
比你当时完成了任务还要简单
啊哦 我们遇上枪枪了
好了 大家请在座位上坐好
我们即将进入虫洞
希望每人都买好了晚餐
- 这段子不错 - 这段子挺好
Jerry 走到那边去
把你自己锁进逃生舱
- 你不杀我们了吗 - 我只杀Rick
你可以走了 你对我构不成威胁 对任何人也是
有点太刻薄了吧
对啊 你也太刻薄了 虽然无意冒犯
要是刻薄的话就直接射杀你了 Jerry
这算是省了发子弹
回到你那在沉默中受辱的家庭里
你的余生就在
否认你渴望长阴道之中度过吧
那只是人人都有的一时的想法
你在干嘛
我在表现耀武扬威般的勇敢
这不叫耀武扬威也不叫勇敢
你都没有任何风险
你可能会射我
我想你知道我不会的
因为你知道我可怜你
你这样只是为了可以告诉自己
你奋斗过 嗷
时间场受损
恭喜你Jerry 你将作为一个男人死去
呃 好的好的 我会离开的
别开枪啊 我是阴道男啊 记得吗
哇哦 我身上发生了什么
这里是哪 我在哪儿
我死了吗
我 我还活着吗
你不该问这些问题
啊
嘘
抓到你啦
过来 小南瓜
我屁股上有屎
喔 哎呦
我是谁
我是时间 我真的是时间
喔哦哦
啊
天呐 我感觉我们的灵魂相互交融
我们永远地结为一体了
我们肉身未变
但我们的心灵已经历经千重轮回
过那么久 我会原谅你吗
我不知道
但那么久 足够让突触阻尼剂失效了
天啊 他还没决定还要不要杀死我们呢
他在说服自己去杀 这种事儿我见过
宇宙神化的嗨劲儿退得比鼠尾草都快
我才开始相信你
因为刚和你的本质融合了无穷的时光
现在我又觉得你是个混账了
无所谓 咱们赶紧分道扬镳吧
听起来你和"时光"这个词
还有好多旧要叙呢
等等 别抛下我
好了 你们可以站起来走走
围着船舱四处走动
或许把虫洞拿出来当早饭
你可以吃晚饭也可以吃早饭
但不能两个一起
你搞懂那玩意了吗
是的 我知道我在做什么
很好 因为我有一个想法
它实际上是"一些"和"更多"的缩写(s'more 烤棉花糖)
- 明白了吗 - 哇哦
我错得很呐
Morty 这儿怎么回事儿
Summer钻进了我外公的车库
瞎搞一番 然后把自己变成了一个怪物
我妈也这么做了 为了让她好受些
她是一位好母亲
哦 我天 我要去给我妈妈通电话
- Tricia 等等 - Ethan Ethan
没事的 坐下
你弄哭了我姐姐 Ethan
你让她对自己的身体产生焦虑
听着 Morty 我
嘘 嘘 嘘
小心点 Ethan 你的烤棉花糖着火了
我想我俩最好先通通气儿
关于我们的假冒险
好的 我们来做个交易
我会去掉你企图谋杀我的那部分
而我会去掉你承认破坏我们婚姻的那部分
你想不想
不了 如果家人看到我这副样子
就会可怜我的
这不再是我的标志行为了
再见了 我的朋友
事实上 我刚发现 我没带钱包
而我的公交卡还在里面 所以或许
坚强点儿 Jerry 我相信你
我跟你们说 伙伴们 这才是生活
这当然是
敬自由
看上去像是个4-22
转两下比例旋钮
再来四个迪莱巴交叉渐变 瞬间就能复原
四个 你这样能达成13%的去变形化都算走运了
先生们 先生们 还记得我们的约定吗
不谈工作
让我们就这样放松 以及享受退休生活
天呐
啊