本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
Jessica 听说你和Brad分手了
现在你想和谁约会都行 你想约谁
[翻译] 阿黛拉 赛尔壳斯 冠风 男蜜大尾尾 邱可乐 张八十
不知道
当然 如果有个非常特别的人出现
[校对] 阿朽源氏贼溜 [后期] 紫染 天灵没有盖 [压制/总监] 怪查理
不是一般的特别
是特别到我以前完全不会考虑的类型
妈呀妈呀妈呀
我想要那种互相"磨枪"一样的爱
- 没错 - 那种一根鸡巴插进另一根的包皮里的爱
又温暖又
哈
都给我起开
Morty 我需要你的帮助
我 我们要来一趟快速冒险
你说过我今天可以上学的
那是因为之前我没有需要搞到的东西 Morty
阿巴蛋哥星群有个等离子体碎片
在一个公主手上 要能给我拿到 我会很屌
我们最近一刻不停地冒险 Rick 这不健康
我在青春期呢
我刚发现Jessica又单身了
这真是 哇哦 Morty 哇哦 你的人生真精彩
我们走吧 20分钟之内结束冒险
他们追上来了
稳住 Morty 五赛顿
给我稳住啊 两赛顿
哇啊
开火
升高 Morty 升高 升高
妈的
噢 妈的
妈的 啊 啊
我受不了了
我们屁滚尿流 差点就死了
- 你也同意 - 我操当然 太疯狂了
刚才全靠运气
我对事态没有一点掌控
看看 Morty 看看我这双手
- 看看这玩意儿 - 你为什么要一直这样对我们
我不知道 Morty
也许我恨自己 也许我认为自己该死
我 我不 我不知道
我们得去度假
- 感觉不错吧 - 你没说错
银河系最好的水疗
而且一点儿也不残忍
这些生物只是在做他们在自然界会做的事
他们就喜欢吞入压力大的生物
20分钟后再吐出来
我整个身体都像婴儿屁股一样
免费心理排毒
清理认知毒素
让你的系统重回纯净
这家伙是靠提成吃饭吗
我不认为 你靠提成吗
我们没有提成
工资按时薪结算
没有任何奖励机制
天哪 好了你听着 我们会试用这个仪器
但希望有个事儿你也能试一下
吞掉你喉咙里的
一大团黏痰
太恶心了
没人想听那声音
- 这样做懂吗 - 好了 Rick 够了
你听见我怎么损那家伙吗
我真的需要放松放松
也许你需要排两次
好了谐星先生
别涮我了 没一点帮助
Rick 这东西应该发出这种
Morty
- Rick - Morty
发生了什么
我们炸了 傻逼 你真的这么傻吗
显然被我吼的那个人让仪器超载了
就这点儿东西是干不掉Rick和Morty的 怂逼玩意儿们
但这些搞不好能干掉
- 跑啊Morty - 浑身都疼
因为你没用
老天爷 这炸了多少地儿
我是天才 我没空处理这逼事儿
我们是在地狱里吧 Rick
你太蠢了 Morty 你是个白痴
地狱不存在
我相信你 但我只想死
我说你死你才能死 我掌管着你
我掌管整个宇宙 我有什么好吹的
我不需要证明什么
我被这些低级杂碎包围
还有毒素
我们不在地狱 Morty 我们在排毒器里
这个仪器没有爆炸 它有正常运转
清理掉我们的毒素
我们就是毒素
你听见了吗
你这脑残的垃圾崽子
被排掉的就是我们
我希望你们都在这次的排毒疗程中得到了彻底的放松
嘿老兄 听着 我对你的喉咙做出的那些评价
没关系的
你人真好 没跟我计较
但那种行为仍然是让人难以接受的 我很后悔说了那些话
相信我 我在这儿已经工作很久了
我懂的
嘿 你介意我放点儿音乐吗
完全不介意
*握紧我的巨根*
- 这是什么歌 - 我点的乱序播放
你在开玩笑吗
宇宙啊 嗝 不好意思
我们应该每天都随机听首歌
结果是我们会听到更多我们不喜欢的歌
但我们也会发掘出更多以前不知道的歌
这是个有趣的想法
这让我想到
如果有一个数学表达式
能够求出理想的比例
听听我说的什么傻话
还想要计算快乐呢
如果真有人可以的话 Rick
有件事是科学计算不来的
我真的很骄傲能做你的外公 Morty
谢谢 Rick 我爱你
就是这样 操你妈 就是这样 成功了 多来点儿
直捣你狗娘的烂菊花 贱姨子
猜猜谁刚发现了一种新元素
你觉得你能做到吗 Morty
你觉得除了我 上下五亿年里还有谁能做到
你觉得要是有上帝存在 他就能做到吗
答案是否定的
要是有上帝存在 那么我他妈就是上帝
是的 Rick 我 我同意 Rick
在你这条寄生虫晃着你那屎袋子的时候
我发现了毒素里相当于电流的东西 Morty
你对此又怎么看
呃 我 我觉得我的声音很烦人
是很烦人 而且这已经是你浑身最好的一点了
确实如此
现在 谁能告诉我这两个分数的最小公分母是什么
你们是都不知道 还是觉得太无聊
嘿 听着 如果我们都觉得很无聊
那我们无聊的共同点(公分母)不应该是你吗
该死的 Morty 你也太搞笑了吧
通常来说 我会对任何打断课堂的行为都加以批评
但这似乎代表了你的性格在朝着积极的方向变化
下课
- 太棒了 Morty - 干得好 Morty
是啊
- 谢谢你的建议 Morty - 好样的
- 我做到了 Morty - 我就知道你能
嗨 Morty 还记得昨天
我吹不来长号吗
瞧着吧
就像我跟你说过的 Mitch
音乐一直都在你心中
蠢帽子 真希望我有勇气做我自己
这才对嘛
你也许骗得过这些白痴
但我知道你仍然还是那个可悲的失败者
藏在你自信的外表之下
我知道这些 因为
我也是一样的 兄弟
我再也不是一个人了
嗨 Morty 学校里到处都在谈论你变得超级积极健康了
我也不知道
不过我的确知道我得了一种很严重的病
那就是还没和你共进晚餐
可能会致命哦
孩子们 呃 希望我没打断你们
Morty 能占用一点你的时间吗
乐意帮忙 Rick
我不想让你为这件事心烦
但今早我徒步锻炼完之后 我的亚以太手机开始收到非常微弱
但又很不寻常的信息
听
手机坏了 扔掉吧
我把我的设备降级成了翻盖机 只用于紧急联络
你知道 如果是值得说出来的事情
那就值得面对面地说
呃 我追查了电话的来源
是从我们去的疗养中心那里打来的 Morty
我觉得我能在这通电话里听到某个声音
所以我加强了这个声音 你听
- 喂 臭傻逼 - 噢 老兄
- 还记得我们吗 - 啊 我不喜欢对峙
你们毁了我们 你们这些垃圾
对 你们他妈才是垃圾 不是我们
老子是天才 老子还是上帝
你真以为这玩意儿关得住我吗
我要撕烂你的喉咙
Morty 要是我们的有毒人格是有独立的意识的
也有他们的求生欲望怎么办
会不会是我的有毒人格跟我同样聪明
然后找到了联系我们的方法
他听上去非常痛苦
特别痛苦
但 要知道 你其实不用去处理这些事的
这样吧 咱们去玩玩
都市单车瑜伽来化解你的创伤怎么样
这运动特别赞 你在单车上做瑜伽
但你还有个处于危险中的青春期前的
我觉得我没法不管这事儿 Morty
要是我一早知道那机器是这么运作的
我肯定不会做那个去毒疗程
不过 当时我可能会 因为那时候我还有负面人格
但现在既然我是健康的人格 我得对负面人格负责对吧
- 真是两难 - 我知道我要怎么做了
Morty
Rick 目前唯一的问题其实是你这个硕大的脑袋
怀念需要解决那些硕大的问题的时光了
把目光放在好事情上吧 相信我 生活是美好的
把这想法从我身上拿走的话
那就太不健康了
你真的是世界上最棒的外公
这不是那种印在咖啡杯上的客套话 老兄
你本来就是
我爱打鼓 但我从来没去上打鼓课
为什么呢 自我设限
我们容易沉溺于自身的局限之中
多奇妙的人性
甘蓝菜是厨房现做的吗
我要杯水好了
呃 蔬菜冷馨怎么样
蔬菜冷盘 就是一碗胡萝卜棒
哈 没关系的 想怎么发音都没问题
文字只是琐事而已
麻烦回避一下 谢谢 我们正说话呢
天呐 终于能跟你共进晚餐了 我特别兴奋
你知道我等这一刻等多久了吗
感觉就像 哇哦
我倒是挺希望你闭嘴不说话的
开玩笑的 只是 你今天特别安静 怎么了啊
要不你跟我说说你自己吧
Jessica星的大气是怎么样的
赤道在哪里
有什么假期 还有假日什么的吗
我是说 它们是同样的日子吗 随便跟我说点什么
那个 我挺喜欢这家餐厅的
妈呀 妈呀 咱们这有个蠢货
我真是个傻瓜
我不敢相信我之前没想到这个
你得试试我之前做过的那个去毒疗程
在一个外星SPA里 你通过那个机器
噗嘶嘶 各种激光 噗哎噗哎 咦唔咦唔
就把什么都给吸走了
所有那些拖我后腿的 不好的东西
我是说 它会 呼噜呼噜
哈哈哈 是不是
酷
天呐 简直不敢相信
是啊 电话都很糟 我已经把我的降级为
我竟然忘了我
我有个事要做 然后
一切都好吗
说实话 我为什么要这么做呢
这比真相还要伤人
是这样的 对不起 Morty 我只是不认为
根本不需要 你不用解释的 没问题的
我想我会让你觉得无聊
没错 你看 咱们没擦出什么火花
这就是约会的用处 知道吗
第一次约会 没擦出火花
没有任何损失 也不会有担忧 人生就是高速公路
我们要纵情飞驰下去
吃点蔬菜冷盘吧 嗯
这是有机的吗 嗯
好吧 无论如何 夜晚还在继续
好的 咱们开始吧
小姐 恐怕我有个坏消息要告诉你
你的钱在这用不了
下一轮我请了
- 你不只是个孩子么 - 只在要紧的方面是而已
- Morty - Stacy
我刚才一直在看你喝酒 Stacy
我觉得你的工作应该是挺辛苦的
我想知道什么能让你开心
我想要那样的差事 无论是兼职的 全职的
我想要胜任它 搞砸它
我想要在这份工作上升职 被炒
坐拥高管办公室 经历恶意并购
受工伤等等等等 我已经准备好跪下了 Stacy
认真祷告 神魂颠倒 跪地求饶 你想要什么都行
你觉得怎么样
好吧 管他妈的呢
干杯
咱们问问我外公吧 他是个科学家
嗨 Rick 你了解Benoi科技吗
Morty 好消息
我又去了趟那家SPA 他们让我买下了
那个去毒仪器的废物储存罐
- 为啥 - 因为我们要回家了 贱人
- 这是啥 - 这是你怂逼爷爷真实的另外一部分
你好像也丢了一部分
我不想对着镜头
我又丑又恶心 求你了
- 我是不是该走了 - 你怎样都好 Stacy
那我要待在这儿
Rick 求你别把那玩意再塞回给我们了
抱歉Morty 那东西有生命 而且是我们的一部分
我们把他们赶出去 关在罐子里
你妈逼的
看见没 他们很痛苦
他们不就是这样吗 痛苦地活着
他们本身就是痛苦啊
他们包含了我们的各种烂逼人格
还包括我们的狡诈
所以你怎么确定这不是陷阱呢
所以我完全是由毒素构成就能说明我是个骗子吗
操你妈的小变态
- 听到了吗 Morty - 我知道大家都讨厌我
- 你们都恨我 - 好了 闭嘴Morty
健康的Rick 我们还搞不搞了
嗯 抱歉Morty 你得到亭子里去
别跟那个小没良心的商量 傻缺
你是Rick 该你说了算
Morty 去亭子里 现在
- 来吧 Morty - 别碰我
Morty 这是为你好 主动吸纳这些毒素吧
不要啊
我觉得这样有点性感 这么想好吗
放我出去 Stacy救我 开门
你得说出安全词 Morty
海参 海参
- 你干嘛 - 为了你我什么都愿意 Morty
不要
成功了 那傻逼什么都信
现在我们看看他在罐子里有多快活
他就在我后面 是吗
- 他就在你面前 - 我眼睛还没适应过来
这是性爱地牢吗
我确实应该小心点儿的
在一个多愁善感的傻缺
体内困了70年后
我终于自由了
你说我们会合体的
我骗了你 傻缺 我就是个大骗子
我干嘛要跟你这种怂逼合体
你本来是想把我们关在罐子里的吗
- 你原本这么想的 - 不 傻逼 我现在还这么想
干掉他 Rick
我讨厌这样 好可怕啊
好吧 你自找的
这是我自找的吗
这也是我自找的是吗 是吗
检测到对裆部的威胁
裆部保护系统6000 杀了他
那是 我裆部的主人
我用到裆部的次数可比他多得多
怎么着吧 我不管了
你的确认识我
咋回事 外公
- 滚你妈的 Summer - 抱歉 Summer
别冲动 不要这样
我爱你 好宝贝
爸爸的好宝贝
Summer 快离开这儿
那是谁
看到你面前那个坏人了吗
好宝贝 干掉他
干掉他
狗逼养
休想 傻逼
我们可以和解的
我们不需要采用这么极端的
我成功了 Rick 我拿到罐子了
我是个废物 但我拿到罐子了
你滚回罐子吧 傻逼
你就在那片毒废土上活着吧
像我之前那样
没错 傻逼 你就要
爸爸们
别牵扯上她
怎么回事
去你妈的 执行备用计划
既然我没法把你关在毒素罐里
我就把这里变成毒素世界
没事的 姑娘们
很抱歉我的一些行为把我们置于危险之中
我可以去花园里
采一些新鲜的罗勒 给我们大家做一份美味的油炸肉片
那个鼻屎一样的你是什么意思
他说他要让整个世界都中毒
亲爱的 相信我 那个人的动机是个谜
去他的 Rick 我们得要阻止他
你最不想对那个缸子
做的是什么事情
Morty 我很欣赏你试着去做的事情
但是轮不到我们来决定
从什么样的末日中去拯救哪一个世界
我 我们的有毒体一样有权利根据他们的世界观
Morty 扇我耳光怎么会是健康的呢
显然我对健康的理解
和你们的有天差地别
你个没用的老垃圾
等等 我想到了
排毒机怎么知道
怎么区分里面事物的健康与否呢
它做不到的
它必须是通过每个人自己对毒性的定义来判断的
那就是说
- 爸 - 这是怎么回事 Rick
我路上再解释
Morty 这就是月亮塔
完美的高度与金属构成
用于放大并发射有毒能量
Morty 你怎么看
Morty 有没有很激动
哦 天 这里太高了 吓到我了
只要我扳下这个开关
整个世界都会像我们一样有毒的
赞美仁慈的天父
上帝是我们编造出来赚钱的谎言
圣诞老人不是真的
你们从一开始就是错误
Morty 我们他妈的做到了
快他妈的举起你的双手
你这小废物
还记得我吗
上次打不过我 你没学到点什么吗
对 我学到了 但之后我又学了点别的
- 比如说这个 - 啊啊啊
那个子弹里装着加密的纳米病毒
会在大约20分钟内分解你的Morty
你觉得我在乎吗
我知道你在乎的 傻瓜
因为我知道我自己不在乎
我还知道一件事
中和病毒的解密方法
想要吗 来拿呀
和我融合 你就知道怎么救他了
切 拜托 我被困在
你的孬逼脑子里犯了七十年的傻
但这是我见过最唬不住人的
- 嗷嗷 - 天哪 你在做什么
- 他把时间缩短了一半 还有10分钟 - 哦哦 好疼
你什么毛病
哦 我把我所有的毛病都去掉了 觉得别人都欠我
自恋 让我寸步难行的孤独
不理性的感情
这些东西肯定在什么地方 兄弟 但不在我这儿
我不要回去
说实话 我怎样都不在乎
我讨厌拥有你这部分感情
当我说"说实话"的时候 你完全可以信我
因为我们都知道我是健康的 不会说谎
看着
够了 停下 你唬不住人的
Morty 不是我在乎你 但是你还好吗
- 天啊 超疼 - 放松 别抱怨了
你 你会没事的 外公在呢
你觉得很好玩吗
你得对这种事有点幽默感
哦 等等 你做不到
你是真的没有办法从更高的角度看事情
我觉得很搞笑
你除了抱怨我主导一切以外什么都没做
但如果我让你做主的话 我们五分钟之内就都死了
- Rick - 你这个可怜 愚蠢 病态的禽兽
Rick
啊 动手吧
动手吧 你个
我回来啦 宝贝 正常的Rick 两个世界的统治者
快看啊
不好意思
现在我们来扭转这恶心的毒性光束
我生气的时候真的容易想太多
哦 还要
嗯么
上帝不是谎言
妈咪 妈咪
哈 搞定啦 Morty
现在该重新融合你个小兔崽子了
Rick 你是个比我优秀的人
我很健康 我愿意承认这一点
这孩子真是个混蛋
你 你会救我的 对吧
一部分我很想救你 毒Morty
一部分我真的很想
我跟你说 这些股票超级火 对
听起来是个好主意 绝对是个好主意
Duane Duane Duane 我懂你的意思 你知道我在说什么吗
我什么时候骗过你
这就对了 到处打听打听 我从来不骗人 Duane
咱们把话说得简单明了
这支股是个刚单身的红发女孩儿
她不找人约会 却时刻都会坠入爱河
命运让她的储物柜与你的之间只有两格相隔 Duane
两格之隔
要么上前 要么后退 Duane
蓝药片还是红药片(<黑客帝国>) 你说呢 兄弟
完全理解 Duane
你说了算
海茵赫兹生物科技
33刀的价钱买150万
哈
你真他妈是个怪物
嗯 这是有机的么
嗯
这是Morty 请讲
嗨 Morty 是Jessica
听着 能聊两句吗 一分钟就好
Rick追踪我的位置要这么久是吗
回来吧 Morty 我想你
你想念的是过去的我
你想念的是那个深爱着你
而你无需回报以爱的人
你怎么知道我不想爱你
- 因为我没病 - 前女友
- 我该吃醋么 - 没什么值得吃醋的事儿
我刚想起来 我安排的那个和筹款人的谈话
刚好在我们打算约会的日子
- 我可以取消掉 - 我们一起去 就当是约会
你真是完美
喔 宝贝 我想你按错键了
你没挂断电话
噢 会怎样呢
<美国精神病人> 2000年美国电影 主角是一个拥有双重性格的华尔街骄子
抱歉 小小美国精神病人
是时候来一针毒药了
想干啥就干啥吧
感觉怎么样 Morty
- 啊 天啊 我好痛苦 - 我厉不厉害
我觉得这也值了 至少 知道你有多在乎我
在乎你 我 Morty 我并不在乎你
- 我这么做只是为了他 - 你个扯谎的婊子
她老是来我们家 Morty 一直问我
"你 你找到新的Morty了么"
因为你老是喝多了给我打电话哭诉这事儿
我没哭
Jacquelyn 我
我 我不是我原来说的那样
你不是一个来自中西部的
从家里逃走 然后变成一个股票经纪人
靠着没良心发家的 14岁少年
我猜我对这些事还挺坦诚的 是么
你对所有事都很坦诚
你是我的灵魂伴侣
嗯 不 不再是了 我打算 嗯
这个公寓你可以留着
还有 还有 还有那些无人机
无人机不能给她
他们可以变成一个小百兽王机器人
棒呆了好么
无人机不能给你
和Brad的约会怎么样
那不是约会 我们就是吃个饭而已
你们俩打算复合 是不是
Morty 有个冒险我需要你的帮助
呃 "需要"这个词有点过头了
我们"需要"门挡 但是拿块砖也能行
行吧
Morty
很高兴你能回来
你们有试过被尿在身上么
我的天啊 太美味了
*嘿 你有没有想过握住一个巨根*
*我这正好有一个*
*抓住我的肥唇*
*挤它*
*抓住它 挤它*
*拽一拽我的肥唇*
*嘿 我想和你一起*
*跳巨根的舞*
*想跟我一起来么 你可以抓住我的巨根*
*紧紧捏住他们*
*你这个混蛋*
*吸我的幽静花园深处*
*舔我的曲径通幽小路*
*我的大肥唇在你嘴里*
*吸我的肥唇 你这坨屎*
虽然月亮塔现在只剩下为数不多的几座
但是在19世纪末它们很常见
它们可以点亮一整座城镇
这他妈是什么
海参