本字幕由fjn308@GitHub OCR自@电波字幕组的硬字幕作品 以下是原视频的工作表 转载请保留来源
好嘞Morty 准备好去失落之城亚特兰蒂斯探险了吗
[翻译] 阿黛拉 张八十 琴河感旧 十万莉莉丝 豆腐君
时刻准备着 Rick
我真是操了
你好 我是Rick K-22 这是我的Morty
[校对] 阿朽 [后期] 张狗蛋 [压制/总监] 怪查理
我们正穿梭于不同的现实
游说Rick们
为瑞城再发展基金会捐款
你是傻吗
我们和瑞城没关系了
我一开始就不同意建立这个大本营
所以我杀了所有负责人 留了个烂摊子让它自生自灭
噢 这个人是你啊
是他们先动手想搞死他的
噢天啦 那你现在知道议会不存在了
一定很高兴
他知道啊 是他杀了他们
- 你要不要管管你的Morty - 我每天都想
瑞城再发展基金会捐赠
Morty 他不会捐钱的
你这就像是向黑人小年轻儿
推荐警察舞会
- 我们走 - 你犯不着这么混吧
你自己清楚没这回事儿
天啦 我不知道现在还有Rick和Morty住在瑞城
真不知道他们是怎么生活的
这样 你可以继续好奇
我们去我们的亚特兰蒂斯开始全新 独立 又好玩儿的探险
任何继续探究瑞城的人要么就是蠢
要么就是那千千万万被自己的蠢主意绑住的可怜虫之一
还好我不是其中之一
<In the City> - Eagles
*在那地平线之外*
*霓虹灯无法触及的地方*
*我确信一定有更好的生活*
*但是我看不见它的模样*
*在城市里只有生存*
*为了糊口每日奔波*
*城市的街道不懂怜悯*
*你一旦倒下 就站不起来*
瑞城晨间新闻
在早晨播出的关于瑞城的新闻
听名字就能懂
早上好 我是Rick D-716B
- 我是Rick D-716 - 真羡慕
马上播出的是 东桑切斯高地重力断供
以及 铀能细胞基质会致病吗
答案在意料之中
当然会 这是铀啊
广告过后 更多精彩
时空的核心有限曲线的60个循环之外
有一个Rick不爱极性镀层 钟情木工
他叫"简单Rick" 但他可不傻
很久以前他就意识到
自己最伟大的创造是他的女儿
爸爸我爱你
我们捕捉这个瞬间
让它在简单Rick的脑海里不断循环
收集此刻大脑分泌的化学物质
加入每一块简单Rick"简单华夫"饼干
回家吧 品尝这让你自己感到完整的无上味道
回家吧 回归简单Rick
距离新瑞城民主政府
第一届总统大选结果揭晓
还有一天的时间
对于每个Rick候选人来说都还有机会
但有一位候选人
至少应该得到一票
因为他最可爱
没错
Morty党候选人还没放弃
精神可嘉可乐
你看他穿着Morty小西装像模像样地挥手
太可爱了吧 小傻蛋儿
噢对了 我们这儿
还有他的竞选演讲音频
噢天啦 嗷老天爷
我要输了 那啥竞选的
和你共事我很开心 先生
但我认为是时候退出了
我对于今晚的辩论非常自信
你不应该自信 先生 你应该感到恐慌
年轻人 也许你需要多一点信念
你付给我钱不是为了叫我有信念的
而且我们一个年纪
啊
对不起 我原以为
会有个Rick搭档
新人第一课 随时准备面对意料之外
上车
Morty也是人
他妈的离我的车远点 你们这些没了Rick的畜生
大选让这些黄T恤们
比全校合照时候的Jessica还来劲
这么说挺过分啊 长官
举报我啊 有人会屌你吗
我就是说说 这让我感觉挺悲哀的
听到一个Morty警察叫其他Morty 畜生
嗯 让我觉得挺悲哀的是居然还有别的
Rick警察信了敏感关怀训练的那套鬼话
我很高兴知道不光是我这样
喔 曾经是有过一个
要不然你觉得那个位置为什么空着
第五大道发生抢劫
第五
- 那是Morty城 - 7号单位收到
好主意 Rick
这次的冒险真棒
做你的新Morty真好
- 做你的新Mor - Mor屁
非常搞笑 Smith先生
几乎和你第一个Rick
在Z九星上被斩首差不多搞笑
还是说那是你的第三个Rick
你到底有过几个Rick
- 五个 - 我知道了
所以在某些方面你确实是班里拔尖的
明天你们就会被配送给新的Rick们
希望他们能是你们的最终归宿
请讲 笨Ri 高Morty
我 我这次能屁业了么
一切皆有可能 高Morty
我猜在这之后我们就没机会见面了 对吧
要我说 我们的最后一天得有点意义
我提议 去许愿传送门
- 那是个传说 - 那不是传说
我第一个Rick的第四个Morty
认识一个Rick 他的Morty去过那儿
我们要是不来参加毕业典礼的话
我们就得流落到Morty城了
我以为你上一个Rick是把你和一只蜥蜴融合了
不是只鸡(懦夫)
好吧 行 我加入
我也是
- 这他妈啥 - 我以为我看见只苍蝇
停一下 傻逼们
我当你们的主管已经五年了
但是所有的操蛋事都得有个头
我已经被晋升为区域主管了
没错 我的感受和你们一样 后会无期吧
当然了 这么一来 主管的位置就空出来了
所以 下个礼拜开始 你们拍马屁的对象
将会变成
K-83 大家喜闻乐见的 酷Rick
我知道我是新来的
你们当中有些人可能觉得我资历不够
但是我能说什么呢
我是酷Rick
哟 哈 哈 就是这么屌
就是这样了笨蛋们 有什么疑问么
行了 那就继续工作吧 你们这些打工瑞
没有Rick 没有家人
嗑药嗨到飞起 在街上横冲直撞
Morty是被培养来做跟班的
跟班的没有下手可打 就开始找点别的来打了
他们 他们和我差不多高
大概14岁
喔 他们的 他们的T恤是黄色的
是哦 一定把这些都记下来
有什么变异么 或者附加特征
呃 三只眼睛 尾巴之类的 或者劳改头
没 就是四个正常Morty
- 正常 - 回去发博客抱怨吧
我去打探打探
喔天啊 嘿 怎么样啊兄弟们
喔天啊 哥们 没啥 哥们
我们就只是随便逛逛
这样啊 喔天啊
我觉得我就是想查查看
是谁抢劫了街对面那家店
但是喔 天啊 我不知道
喔 天啊 糟透了
你的Rick让你做这个
他不是我的Rick 他是我的拍档
喔 天啊
好吧 可能穿上制服就是不一样
我这样的能说什么啊
在我看来你就是个跟班的
啊 再叫我一声跟班的试试
叫我跟班的啊
嘿哥们 别啊 喔天啊
想看看我拿什么涂墙吗
是Morty城狂人帮
Morty城狂人帮
噢 噢
你清楚自己刚才违反了多少章程吗
噢 天啊 Rick
我哪懂什么清楚不清楚
快他妈上车吧
更多激光
你可以多用点时间
来回答问题 如果你愿意
好的 杂耍Rick
你将如何解决大本营的财政危机
首先 我想说的是
我相信咱们瑞城
是多元宇宙里最棒的
现在 我认为问题的答案
包含三个方面
第一 必须大力提高对教育的投入
但必须和国防支出保持平衡
慢着 慢着 我们能不能核实一下这点
拉倒吧 我逗谁乐呢
这竞选已经没戏了
这就是管理瑞城的方法
候选人Morty
无家可归的Morty人数激增
与此同时 Rick们的满意度正在迅速下降
两群人之间的分化
从来没有这么大过
快速解决这个问题
我并没有发现Rick和Morty之间有分化
呦 真是震惊啊
我有点反对的"响"法
先生们 先生们
我觉得咱们都能就一件事达成共识
虽然出来的是两件事
但你们明白是什么意思
你们完事儿了吗
我看到的分歧
存在于在那些想让瑞城
分裂对立的Rick还有Morty
和我们剩下的人之间
我所到之处 皆是如此
在我们的学校里是这样
在那里 他们教育Morty们 我们都是一样的
因为让他们受到威胁的 正是那些让我们独一无二的东西
我们的街道上也是如此
他们给Morty们发放枪支
让我们忙着互相争斗
而无暇反抗真正的不公
在工厂同样如此
在那里 Rick们辛苦工作 薪水只是老板所得的九牛一毛
尽管他们是一模一样的 智商也相同
瑞城的问题并不是无家可归的Morty们
也不是愤怒的Rick们
真正的问题在于 有一部分Rick和Morty
在从瑞城的毁灭中汲取营养
天哪
他要去口味核心
但我要向他们传达这样一条信息
来自那些让瑞城维持生机的Rick和Morty们
来自那些对瑞城满怀信心的
Rick和Morty们
收信人是那些与此背道而驰的Rick和Morty
我们远比你们多得多
天啊
我不相信
我 我简直难以置信
我明白 所以你被炒了
听起来你要找工作了
我能给你提供
非常诱人的待遇
首先 咱们来谈谈好处吧
爸爸爱你 真是爸爸的好女儿
你的生活就是个谎言 哥们
你们所有人都活在谎言里
你们还不明白吗
他们说我们是特别的 因为我们是Rick
但却剥夺了所有让我们独一无二的东西
我们明白你的感受
我们也是苦逼的劳工Rick 和你一样
但正义将我们团结起来
你有什么要求
我 我 我 我想要个传送枪
要没注册过 追踪不到的
里面要有足够的液体 送我离开这个天杀的监狱
- 媒体们在外面候着 - 啊 让他们在那儿待着吧
不管怎样 呃 嫌疑人说瑞城是个谎言
建立在谎话和其他鸡巴玩意的基础上
我要说 珍惜现有的生活
因为生活总有变得更烂的可能
该你们了 Rick们
谢谢你 Rick 0716-C
- 这傻逼 - 可不是
与此同时 在大选现场
事情出现了始料未及的转折
来自Morty党的Morty
支持率跃升至第一位
好的
Morty 你来自哪个现实 你的Rick在哪儿
天呐 我们来来回回走得太远 已经记不得了
我把每一个Rick都当成我的Rick
我希望他们也把我当做他们的Morty
再来一杯行吗 少兑点水
嘿 打起精神来 伙计
一个Morty要当总统了
想想这个傻逼
得替所有事情背黑锅
我想我该抱有更多信念的
你需要的不是信念 而是恐惧
这是什么
这是机密
你 你 你 你觉得这是什么
看看我这造型
在对体制提出质疑之后
你对你的人身安全感到担忧吗
我宁愿活在希望而不是恐惧里
如果我需要害怕什么的话
我会害怕人们感到害怕
害怕恐惧本身
但是 不 我不害怕
嘿 Rick 伙计 等有个Morty当上了总统
你是不是得给我跪下舔屌
妈呀 孙儿
你再这么继续让我剥这些个skrabquam和nib nib
任何不是钉死了的东西我都会舔
举起手来
这他妈是在搞什么
你们几个在跟外公一起做化学作业吗
这是我心里想的那东西吗
非法私制传送液
我想他算错了
搜
你 你是我的新Rick吗
没事了 Morty
老天爷
他捅了我 我伤得挺重的 Morty
嘘 没关系 你会没事的
你是对的
- 我在警校学的所有东西都 - 没关系
选择相信一个Morty不是你的错
你只是需要选择那个值得信任的
为什么这儿会有个摇篮
他们的把戏 为了让你觉得内疚
这下搞得我俩要写一堆报告 是不
到车上去拿个急救包
这儿就交给我吧
- 发生什么事了 - 还是老一套
Morty们自相残杀
就快 摘到了
离我的超级果远点儿
抓住他们 狗狗
我戴着这傻逼帽子
过着村炮的生活
可不是为了让你们这帮毛没长齐的崽子们免费偷吃的
我打赌许愿传送门通往一个
一个很多 所有
有很多长着大奶子的法式吐司的世界
我打赌它通往一个到处都是油炸
苍 苍蝇们的地方
我猜它不通往任何地方
我打赌它只是一个
瑞城用来倾倒所有破碎的梦的大洞
小酷哥 为什么你老这么夸张
你想知道为什么吗 因为这个
我是一个植入了戏剧芯片的
测试型Morty系列的一员
你知道这种感受吗 肥Morty
明知道不管在哪里
我都会是那个
让所有人感到悲伤和有点无聊的人
酷哥儿 那个芯片并不能代表你这个人 好吗
你还把你的袖子给卷起来了
我还以为我是左撇子Morty呢
那你就应该用你的左手来
多吃点蔬菜
你好 你怎么样 很高兴见到你
我是个水管工 先生
我是个Rick 我也是个水管工
这听起来不像是Rick的工作
你来瑞城不是为了当个水管工的 是吗
当然不是了 先生
Morty先生 Morty先生
我克隆了自己 这样你就可以亲亲还是一个宝宝的我了
他就跟一个Morty宝宝一样
你 嗯 你找到新工作了吗
是的 我找到了
刺杀你
我没事
我
啊 伙计 啊 天呐
你看起来需要放松一下
跳一支舞10美元 两支25
不用了 谢谢 你数学学得真垃圾
这真是太好玩儿了
- 这什么地方 - 怪怪Morty俱乐部
你们Rick常说什么来着
别想这事
来
我想让你认识一位重要人物
啊
Morty城狂人帮的事怎么样了
他们出了点小事故
以后不会再制造麻烦了
那些都是坏Morty 非常坏的Morty
大Morty想要继续
维持Morty城的和平
你可以把他看做是"毒枭"
我们则是被他收买的警察
Morty
- 你叫谁 - 你叫谁
我 我 我搭档
Morty你说得对 Morty城是很坏
但这不意味着我们也必须变坏
嘿 怎么回事 Morty
- 你问谁 - 你问谁
警察Morty 你们这些弱智
别担心Rick 大Morty
他新来的
他还不晓得这里的门道
你之前也是这么说你上个搭档的
为什么你要这么说 大Morty
- 你这样要坏我们的事的 - 不
是他在坏你俩的事
除非他收下这笔钱
大Morty 你被捕了
全宇宙最聪明的人
这是道具枪 这 这是道具枪
现在"大"不起来了吧
我本来就不大啊 只是说说的
- 够了 - 如果我们不杀了他 他会告密的
如果你杀了他 我就会告发你
可 可以确定的是
你 你们不用担心 牛仔Morty不会告密的
我这个小牛仔就慢慢滚了哈
是你告诉我要相信对的Morty
我相信你 搭档
做正确的事
哦 外公Rick
我 我不想待在瑞城了
我只想当个普通小孩
我 我想去上学 玩玩球
撸撸管
这里面发生了什么
老套的剧情
Rick杀了Morty
好 兄弟 好了 我们拿来了你要的传送枪
他在干嘛
- 这 我这是在哪儿 - 一个糟透的地方
但你很快就能去个更好的地方了
嘿 嘿
不不不不
该死的
给我个通往搅拌机世界的传送门
这简直是最老土的套路了
我是一个Rick 我比你们这些Rick更Rick
那你就该知道 你把你唯一的筹码给杀了
那就进来抓我啊 你们这帮混蛋
停下 我是Rick D. Sanchez第三世
是这家威化饼干厂的老板
我要说 被关在里面的这个Rick说得对
他是比你们都更Rick
他是一个恐怖分子
哪个Rick不是呢
这座由Rick们建立的城市
是为了让Rick们自由
你叫什么名字 年轻人
- 我叫Rick 我今年 - 跟我一个年纪 我知道
- 你在这儿工作了多久 - 15年
看看我们都变成什么人了
不管你们要抓他去蹲多久的监狱
他都已经相当于服过刑了
这一切现在结束了
- 跟我来 朋友 - 我们要去哪儿
去向你的新生活
你的新生活从走出这鸟地方开始
哟 J-22 让他们瞧瞧
有个Rick在谋杀了他的上级和几个同事以后
劫持了一家工厂
这家工厂生产曲奇饼 却以谎言为之调味
他让所有人重新审视我们过去所做的一切
在这场博弈中 他尝到了真正自由的味道
我们抓住了这种味道
并不断将其给予他
这样他便能将其直接给予你们
新款"简单瑞克"牌自由威化系列
每一口都能尝到自由的味道
重温打破巨大幻觉的
独特味道
在"简单瑞克"找到家的感觉
这地方真的存在
你们先请
就是这儿了 许愿传送门
他们说想要愿望成真
你需要放弃一些对你真正重要的东西
对我来说 是我的帕尼尼机
我想要一百万个三明治
对 我知道这很讽刺
我猜我想要比这个
愚蠢的冲浪项链更酷一点的东西
我希望乱伦黄片能有
能有更主流的吸引力
帮我朋友许的
这些事都不会发生的
Morty的愿望从来不会实现
不会在瑞城实现
那你为什么要带我们到这来
因为我希望这件事会改变
我希望生活中的一切都能改变
好吧 希望你能放些
真的很重要的东西进去
我也希望
但我不确定
- 不 - 小酷哥儿
可 可能
可能这通向一个美好的地方
垃圾倾倒
退后
得有人阻止他
他 他不 他不可以赢
那你还该更努力一些 兄弟
他没死 不 不 不 你们要听我说
我曾经为他工作
我是他的竞选经理
那个Morty不是他看上去的那样
是的 好吧 没有一个Morty看上去像一个总统
他 赢了
是的 压倒性的胜利(吹出去了)
根本算不上压倒性胜利
都接近得快导致一次重新计票了
天哪 你这警卫当的 连笑话也要管制啦
为什么我还在这里
我已经坦白了所有的事情
你的案子被重新审理了 你可以走了
但是 我违反了至少十来条部门章程
新的部门 新的章程
新的瑞城
我们错过了毕业典礼吗
新的Rick们在哪
没有毕业典礼 没有新的Rick
- 学校的课程安排变了 - 变成什么了
我不知道 我也不需要知道
我被炒了
好运 小屁孩们
天哪 酷哥儿的愿望成真了
对不起我迟到了 总统先生
- 工作上遇到了一些小麻烦 - 也算值了
没关系
上面再多剪掉一点
你想说什么 时装区Rick
我想说 "总统"Morty
我们不在乎谁坐在那个椅子上
—个Rick —个Morty —个他妈的Jerry
都不重要
我们在议会之前就在管理瑞城
并且你会知道现在仍然是我们说了算
在这里的每个人真的都像他所说的这样想吗
- 嗯 - 是的
好吧 我觉得我们最好把话讲清楚
如果你同意他所讲的 举起你的手
上面剪掉得够多了吗
我不知道 够了么
- 够了 够了 天哪 够了 - 我觉得这非常好
好
这个时间似乎很适合来一杯酒
然后发表一个冷酷而又算计的演讲 带着邪恶的弦外之音
一个关于政治
关于秩序
友爱
权力的演讲
但是竞选的时候才需要演讲
现在 需要的是行动
<For the Damaged Coda> - Blonde Redhead
喔 耶
- 亚特兰蒂斯 宝贝 - 这太棒了
你搞了那美人鱼
我真的希望不只有这一次
希望能再次见到她
对了 嗨
你还是不好奇瑞城
会发生什么事吗
切 一点不 Morty
那个地方永远再也不会
影响到我们的生活了
不像那个美人鱼小逼
- 耶 我们要再回去 - 耶 耶 喔
我们要每周搞一次 兄弟
- 那是亚特兰蒂斯 - 噢 天哪